今天來上課我發現大部分都是弟弟的同學,可是弟弟的同學其實沒有來的必要,因為你們該知道的都知道,然後七同學我覺得比較應該啦,因為從在跟他們的Skype的對話當中我就發現很扯啦,他們說,就是他們很多人就是太極了,其實我覺得大部分的同學個性就是太極,
就是根本還搞不清楚這遊戲怎麼玩,然後就是一股拿來丟進去,老師就問我說,粗大膜破大黑,不是要灰色大黑頂嗎,我只能說,大黑頂,這是誰的方法,好像沒有這個方法,
就是他搞不清楚,而且他都用背的,就像我們這樣背口訣,所以先請問一下,大家在做二對三法時,手可不可以舉一下手,學長姐要舉手啊,你這樣我真的很挫折耶,
七同學,七同學就是沒有對三法熟耶,好,七同學是誰,好,我現在,今天我們的課程喔,對三法熟不熟,如果對三法不熟,你不要,你不要去背,然後我今天特地叫王國王不要硬講義,就是因為,我們現在拋拍所有的口方法,我不管你以前學什麼方法,你先丟到一邊去,我們來感受一下說,到底盤中我們要怎麼樣去,
當沖,我們用盤桿去當沖,什麼盤桿,其實也是當沖三法,可是我不要舉,我就直接看,直接感受一下,其實,當初我們兩軍在關卡之間的攻防嘛,那這個大家應該都很熟,所以,其實在盤中他都有一些,一些訊號,甚至於,等一下我會教大家直接用一招就好了,就是我們捨棄掉三法,
我們就直接用一招,只要你那一招可以學得好,其實你根本也沒有三法,那,剛剛討論,今天什麼是當沖,兩個字,我跟你講,你們的所作所為,我所謂的所作所為是指當沖啊,完全都不符合,因為我發現大部分的人當沖,就是,會凹到流倉,當沖其實就是當日從小,你當天不管撞過平均碼,就在我剛砍掉,這是第一點,第二點,很多人當沖想要吃腹,所以想要吃腹,所以想要吃腹,所以想要吃腹,所以想要吃腹,所以想要吃腹,所以想要吃腹,所以想要吃腹,所以想要吃腹,所以想要吃腹,所以想要吃腹,所以想要吃
好,我今天當沖不吃個10點,20點,50點,既然,鬼刀說滿足點是50,每天我都要吃到50點,你如果抱這個心態的話,當沖一定死,我跟你講當沖其實,很多大幅,或是高屏交易,他們怎麼玩,他們其實不求多,他每天抓3點5點,
那我先问在座的各位
3.5点用三法
你们抓得到吗
一定抓得到对不对
可是我们跟大铺差别在哪里
我们可能顶多用十口大台
很了不起的吗
十口去抓3.5点
可是大铺可能是用
一百口两百口一千口
去抓3.5点
所以3.5点对他们来讲
肉很多
就像有机身入价外
你可能用一万多块
或甚至于两万块去做一口
结果好不容易大跌
你可能抓个5点
对我来讲5点很少
250块
可是大铺不一样
它不是一口两口
它可能SC就一千口
五百口
所以5点对他们来讲
就是2500点
所以我们跟他们的差异
是在这边
但是我还是要跟各位讲
自负还是要靠剥断
当中的话
让你一天的生活可以绝对没有问题
因为我跟一些学长一起
我们自己有另外一个stamping群组
其实本来我开那个群组就希望说
能够从那个群组去先训练一批同学
然后再让那些同学去教大家
但现在他们我觉得他们都做得蛮好的
都抢得很短
其实大家都在比谁抢得比较短
就是有我抢3点我觉得很得意
还有人抢到2点
还要抢1点
对但是这不是重点
重点是
你一天可以抢到5点
那其实就1000块
那我相信1000块吃三餐应该是够
除非你要吃不贵
所以其实你确实也是一定的目标
一天就抢5点到10点
不是说你定了这个目标之后
你以后每天就只能抢5点到10点
不是
是你先以这个目标提高你的胜率
当你有信心了之后
你已经知道说怎么样去当冲的时候
我跟你讲一天这样子
减减那些零碎
减下来绝对不止5点10点
绝对可以减到二三十点以上
那遇到虚实盘的话
还可以减更多
但是先以减少为主
你如果少都减不到
你还想要去减大
我跟你讲
那是原木求鱼
所以当初就是短兵相接
所谓的短兵就是时间要短
然后空间要短
空间就是你的停力点
从你的进场点到停力点
你要抓短一点
我希望今天大家不要抄体系
这个今天的这个弄成PDF档放在网络上给大家下载
我希望大家今天就是真正搞懂我要表达的意思是什么
也不要去背考诀
也不要去背什么题型
我只要跟大家讲
你就是照着做就对了
你感受一下动力
那我们当初的前提
第一个就是不流畅
关卡间强短
都有提醒
有几种提醒
等一下我们
大概三种提醒
其实都一定抢得到
那大家一定都看了
尤其是像最近
所以你只要是开盘
你只要是回撤
就是三十分钟
二十分钟没不破
你知道回撤多多回撤多多
其实都可以当状况都可以抢到肉
而且你的停力点抓小一点
其实都可以
所以这个就叫有把握的体系
然后一天你说做错
我那天才才跟他们讲
我一开盘
我就遇挂
因为我很少看到人遇挂
我那天一开盘遇挂
他都跳空
那我认为说他跳空是有一个力道
还会再往上
我至少一开盘我先吃个五点
就他一开盘就给我往下
我那一天一开盘
我就赔了十二点
所以后面苦苦追赶
对
但是你最好先停一停
尤其是开盘的时候
然后我之前一直讲说
你开盘的时候
你要看他开在哪里
因为看在哪里很重要
他会决定接下来往哪里走
那
尤其是开在一些很重要的关卡的时候
他会在那边祸祸不明
这时候你就说什么
你先说什么
然后等他出了一个方向之后
你再进去
因为其实我们都是说充实卖
回测买
回测关卡买
那回测买停损也停损的少
可是问题是回测买是一个风险
那因为我们的压抑之症都抓的很准
所以回测买几乎都会反弹
那如果说接下来
不反弹的话
其实其实大家会害怕
所以说我们每次做决定的时候
其实大家怎么害怕
我们在买的时候都是比如说我们做多
都是在跌的时候
做空都在涨的时候
其实说真的
我们都是在都是在做逆势单
因为回测买本来就是这样
但是你如果进场点的点位不漂亮的话
也可以
也可以比如说你要追买可以
我没有说不起
比如说回测你要多光化
他真的
守住了
然后慢慢慢慢涨
或慢慢慢慢跌
那你再去追可以
可是你的停利点就要更短
那这个我们等一下再讲
你要流畅也不是不行
其实我跟你说真的
你要怎么做都可以
比如说在9250那附近的时候
我们我们那时候不是认为说
还会再有再有高点
所以我们那时候是做多吗
可是我有叫你马上做多吗
没有吗
我是不是说因为有背离
高于修正
那我之后接在大红底
所以刚开始撑在92附近的时候
其实我们的多单
如果不流畅是都赚钱的
所以我们不要讲重
就是说什么逆势单顺势单
你要逆着做
你要流畅都可以
可是你要先确定你的前提
比如说背离
好我现在做多次逆势单
那可不可以做
可以什么时候做
大红底做
所以看我们那时候在大红底做
只要不流畅的人
其实他都是赚的
那流畅一定赔
因为他在92那边撑了好几天
后来阶梯往下跌一个阶梯的时候
多单就都赔
可是如果你在接到下一个阶梯的大红底的话
其实你接的那个部分一定又是赚的
大家要听懂我在讲的那一段的操作的那个时间的那个过程
所以我现在讲的时候你就说
其实怎么顺畅逆势单都可以做
只是说你要怎么做
那流畅也可以流
只是说你要怎么流
比如说今天当中你做多好
那开盘的趋利大红啊
或者是开盘大红
你没有破
可是他的点
可是他就是开高走低
就表示你成本买的不好
那这时候你可不可以流畅呢
那如果说今天是在轨道
从这边到这边这一段发生的事情
那你要凹流单
当然可以啊
可以流啊
等下你就不要那个就是遇到可能晚上美股发生什么事情
但是其实以这个波动来讲
我要下一个段不要上一个段
可是如果说今天你在盘中凹多单
可是他是发生在轨道的上缘这边
那我会接你
就不要了
因为已经在轨道上缘
你还期待着他找到哪里去
好
所以就是以这样一个大原则
然后胜率会比较高一点
好
那空单的话
你就把它反过来一下
所以流畅你要先确定趋势
那这个在我们在之前三十分钟的那个操作
其实已经有讲过
我现在把这边整个整合一次
那其实我说你能够
你看我们以前很早以前
在规划隔天当中了之后
我最常我们我记得我们早以前做的事情
就是把这个线凶化出来
我们现在事后在讨论这个盘
所以基本上就是我们现在事后去讨论它
所以我们这些都是看得到的
所以当你在做练习的时候
这是不准的
可是我们可以做的这件事情是绝对准
就是日K120MA
这个是绝对在开盘以前就可以知道
大概在这个附近
因为我本来我昨天做一个大改盘
我本来是就是在这个图前面
我又放了一个日K图
我然后日K图再找回来
然后后来我觉得这样太麻烦了
所以我把日K图三十分钟K图全部都丢掉
然后把他的这个顶位全部标起来
那你看这边9100就是整数关卡
这个是还没有开盘前我们就知道
所以你这个在开盘前你一定都要标好
你如果等到开盘再找这一关卡
我跟你讲一定来不及
所以你看我们
因为我一直在修正说到底用什么方法
才能让你们隔天在盘中操作的时候可以比较顺手
所以我记得我以前在三十分K的那个线路上面
我是密密麻麻
花了很多支撑跟压力
然后有但是有同学还不知道我到底要干嘛
他说你这么多支撑关卡
那我到底要看哪一个
我跟你讲都要看
就是都要看
那个就是你的进场点跟出场点
那这两条呢是原本的在场
上的支撑压力
这一条呢
这边有一个一个大盘
然后这这一条呢
这边这边有一个大盘
事后才跑出来的
所以也就是说战争都没有开打之前啊
就只有这两个关卡
战争开打之后陆陆续续很多关卡就跑出来
所以这就是为什么我跟大家说
你要做单
你就尽量去做十点以前
因为十点以前
十点以前
他都会在你前一天晚上标的那些重要的关卡工坊
然后十点以后
慢慢大红底
大黑顶
颈线
全部都跑出来
甚至我们就非常非常难判断说
到底这一次大黑
你看像这边上去这个大黑顶有撑
很有胆
哎
没想到什么
加次就破了
所以就十点过后
你就很难去判断说这个大黑顶会打几次
或是这个大红顶会打几次
但是我教大家他会打几次
你这些线就是都标出来就对了
你就是都把它标出来
因为他就是都有可能会打的线
然后你十点过后就在这些军线之间去抢短
抢非常非常短
三点
两点
我甚至你看不对劲
比如说
你看这边
大黑顶第一次是有挡的
他是有挡的
那
这边呢
原来就是一条
一条颈线
你看
从这边
在这边直跌
跌破之后
在这边直涨
这条颈线不就就出来了吗
我可是我盘中有提过
然后我盘之后也有抢过
你想想看嘛
两军在打仗
这个地方被挡住了
就现在空方攻破这个地方了
好像多方反击了
就多方反击的时候
这个地方也被挡住了
那他就不就是一个要塞堡垒
那这个东西是
而且你看不到的
可是看了之后他就跑出来
所以这条线
但是通常这一条线
常常会是在大红底或大黑底
所以其实是不中途
这个道理其实全部都会想通了
你要去攻这个堡垒
你一定要用大量红片
用大量红片去攻才有机会攻得破
所以你会发现有时候那些颈线
比如说像你看
这个是大黑底
那这一条你会发现延伸过去之后
就变一条颈线
上面攻下来挡住
上面攻上去挡住
因为他就是整形就是空方的堡垒
所以你会发现
如果当攻到10点过后
你这个固定力蛮好
非常非常多
这时候你就要在关卡关卡可以抢断
那上去
比如说这个上去
第一波一定会打
所以你可以大胆的就空在这边
你自己就要想
当你进场的同时
你就要赶快去想
你要在哪里出场
你不要说好
我会进场的
满足点50
没有更好的市场
你就要想
10点过后
没什么力道了
而且你看
他这个大盒出来
去攻第一次关前受阻
就回来之后
这边这条颈线
在这个出现
这个出现的时候
这条线就要出来
所以你这边攻
在这边的时候
你就要赶快在这边停力
而且他还不一定会到这个点
所以你必须要提前
不要去压很多
很多提醒可以讲
但是我现在要讲的就是说
为什么要教大家做10点以前
所以你有没有发现像以前
我在盘前去规划10点
比如说开盘
哪里打
然后哪里攻
我第一波都很准
第二波开始就不准
因为第一波均线都一定会打
那第二波的话
我哪知道
之后多方要出大军
还是空方出大军
我能打得那么厉害
我那么厉害
我就
我决定当三胎人
对啊
所以其实就是在这些关卡之间去攻防
然后去抢人外的
你看这些关卡的方法之间
其实都不到5点10点
所以你必须10点过后
你的停力也要抢到3点5点
5点也不要
真的就是大概3点
除非说他是一个有力道的K线
比如说就是要出大军
有没有大军
其实你一看就知道
然后还有一个重点就是
第一个重点就是大家在看这个K线图的时候
尽量不要见数不见
你要跳脱出来去看是整个战场
然后不要那么急着下单
你可以等一下
比如说这个大A杀下来的
很多人就会见猎兴起
什么叫见猎兴起
这个量很大
2000口
我跟你讲2000口很少
趋势一分钟K线一定要3000口才有搞得通
2000口真的很少
因为我常被抵转
所以靠这个大A的
很多人说这个有力道啊
就去追
你去犯这个毛病
他这个大A打在哪里
是9100
大A打在9100这样关起来受阻
你刚好就空在
所以你只要不要去犯这些错
不要被这些大红大黑影响
去追
那我觉得胜率就会提高很多
好那这个
还有
我昨天光挂这些线我头都晕了
结果搞不清什么跟什么线
我画这个线其实就是说
只要跟大家讲说
它在攻防的过程中会产生很多支撑的压力
这时候比如说像这三条非常的近
那当指数在这三条之间震荡的时候
你就不要进场
可是你看哦
从这一条跟这一条之间
但是空间变得很大
你要抢
你要抢这边可以
这边就不要
这边可以
然后你要记得也是抢短
所以
然后就赶快跑
没抢到也要跑
好赔也要跑
也要冷赔
那
这个是三把
三把的话呢
我简单带过
三十分钟去判定多空
就是
其实有时候你可以直接去看说今天指数在三十分钟
二十分钟是上还是下
比如说像我们这一波
上涨到现在
其实
要不是我们过分谨慎
那我上面有讲一大堆人
就是接近三十分钟二十分钟去做多
那很多人就会问说
我怎么知道他会不会破
问得很好
我们每做人的决定都是在赌吧不是吗
当初
朱元璋把宏都交给那个朱元正去守
四万大军嘛
要抵抗
陈有亮六十万大军
大家一定觉得打不住了
你跟他去当皇帝啊
赌朱元璋可能就输了
陈有亮就当皇帝了
所以我要讲重你就说
今天三十分钟之内
你先是向上的
你是值得赌一把
然后再加上他的一些惯性
比如说像这一波上去
我有说他会再回来测
而且测了可能会破
但是他还是会再上
那如果为什么
他就是三十分钟二十分钟的惯性
除非说他有大黑惯破
但是如果他在测力三次的时候
就要小心
然后如果他又出现向下过分
甚至不破的话
可能就开始往下修正
好那基本上就是大原则是这样
那一分钟超过五分钟过分
其实很多人在上班
你没办法那个线图调来调去
那其实你就可以直接用五分钟
只是说比较麻烦的是
五分钟我们是没有去定义他的大量
但是你五分钟其实可以
可以把它定义到两千口或三千口以上
把它当成一分大量
但是最好不是用一分钟
因为我是习惯的
那一分钟的话呢
如果你是用一分钟的话
其实也可以
就是你把一分钟的分数
你的防守点往前多设一个
因为有时候一分钟大量还能破
可是他前一根有手
所以你就一分钟你就往前
多一个去设防守点
那五分
有时候你一分钟破了五分钟没破
因为其实他有可能
你去下单
当他
大步在下单的时候
他又
不一定说去看你那个收盘价的时间
在这一分钟内我要赶快下单
然后让你这一根
这一根
一分钟的那个
K键有大量OK
他不会管你这个
所以他下单的时候就是
连续在这几分钟内下下下下下
或是交给城市单去下
所以基本上以一个五分钟之内
去当一个防守点
我觉得是会比较好
因为有可能一分钟
他是连续下
所以他防守点可能是在第一分钟的时候
开始下单
所以用五分钟去守我觉得
比较容易
比较不容易被扫出场
然后这是11月7号的一个标准提醒
这一天
这一天上下震荡非常厉害
他是
向下两个满足点然后向上两个满足点
那如果一般人的话其实
你如果就是
看到这种大门大黑才去追的话
你都会追到
就比如说这边过户
大黑出来了
我觉得这个
趋势坦人去追
然后可能又不及时停你
你就会追到第一分钟
然后这个大门出来
好不容易你停准了
想说好我这次看清楚再下
大门出来够清楚了吧
好我这次要做多
就做多没多久了
他又下来了
又把这个大门破
然后你又好害怕又出场
但是你这个如果用三跑来看
好像这个是这边是30分钟的整理
这个也是盘前就可以知道
这个是整座关卡8900
那我们先看
那这边出了一个大门
但是他有带我做一个回撤
还破
回撤了
回撤了这边还破
那如果说
这边出大门回撤了
你这边大门就接了
其实他还是有往上
那
往上的话你就看来外停力
而如果停力你要往往往
你想要
因满足点其实也是可以
只是说
这边有出现大黑了
所以这边等于是大黑破
盘的这个
虚拟大门
所以基本上
你就养成习惯
夺单就先出
好没有关系
因为后面他这个
然后再逛逛
因为他在这边过不不明
要不不破
留下一线
所以都会非常害怕
这种就缩手
就缩手没关系
然后呢
接下来他这边呢就出
这边就出一个大门
然后留上了一线
那我们都没有管他
重点是
第一个30分钟SMA在上面
那他出大门他没有
还离埋一点点
而且他没有突破
然后留上一线
所以你不应该去追
这个就算回撤了
这个大红你也不应该去追
然后呢
这边
后来这个大红就破了
好没关系
就算你出了这个大红
你去追
那回撤的时候
破了你还是要停顺
但是这边比较好的是
这边的破
都是
不是一根大黑直接挂破
所以你的停顺
其实不会损失到哪里去
了不起五点
我觉得真的是了不起五点
然后等到这边
破大红
出大黑
然后回撤大黑顶
出来的时候其实
这里到这里
你看到这边是
这边是开盘一个大红
离这个8900
那你这边回撤大黑顶的时候
就没有做空了
因为我同学问
回撤大黑顶
大黑顶会不会破
你得赌一把
你还是得赌一把
好那你空完
你自己就要想
你的停地点你要设在哪里
那因为他一开盘在8900
这边不是过过步吗
所以基本上你本来停地点
应该是要设在
这个8900附近
我们就直接到那边停地
其实从这边到这边只有10点
所以你还是要抓乱一点
但是如果说今天这边
是一根大黑挂破
所以其实你也不用
不用急着停地
因为如果说今天
是
杀下来
然后杀在8900这边
一定会做一些纠缠
那你发现这边开始有下雨线
你再把它停地掉就好了
可是如果说一个大黑挂破
你就不用急着停地
那如果说今天这个大黑是
有力道你看到将近
半3000口
2000多口
所以基本上这个大黑挂破的话
你可以再
保持光旺的态度
因为将近3000口的
量是有趋势盘的一个实力的量
所以你可以再光旺
然后你就从这边
去抓一个满足点
因为这边
这边大概是
真正出大黑是从这边
所以它开始攻击的话大概是在
满足点应该是在8970
10点
好所以它这边
到这边这个满足点应该可以抓到
那如果说你也不确定它到底会跌到哪里
那这边
有出大洪
攻势又被瓦解
所以你看我现在在看这个东西啊
其实
口诀其实不是
你会发现
空方开始
出兵攻击了
然后多方好会出一支大军
可是连这个
空方的这个防守点
都没到
然后又下来
好所以
我常常在看这些东西的时候其实你就是
就是看它的
呃长度
然后去看光卡
去看它的攻击力道
然后攻破这个光卡
去决定
你要续爆
还是要停利
好那这边到
8870这边是满足点
所以你到满足点里面我会建议就是先停利一趟
通常可以停在这一批啊
好那这边的话如果说你
你不想要
满足点停利
你想要再逛逛可以可是等到
空方攻势被阻断了之后
你还是要闪
什么叫空方攻势被阻断
其实就是
这边
大黑被破
虽然没有大洪
可是
空方攻势已经阻断了
所以我会建议
你的空单
就先出场一趟
但是多方是不是要进场你就才要等多方三保
好所以
空方的大军被击溃
多方出大军
就出这个大军
这是在讲刚那个空方大军
多方出大军
回射大洪底
所以去攻
或者其实
这边去攻
那
好我从这边攻击
其实有几个停利的方法
比如说我从大概8870攻击嘛
所以我大概在
8920比如说满足点
有的人就会这样想
可是我会建议
先不要这样做
如果你在那边攻击的话
下一道关卡
是不是在89
你就直接设在89那边停利
你看一下这一根
他在89确实就是关前受阻
你先停利没关系
停利之后再看
他这边又
这个我没有框
他这边又出
这边
过回射不破
迅攻
所以你这边先停利
这边先光望一下
看89是不是有效站上
那如果有效站上
过回射不破
在回射的时候再接嘛
那你去吃后面这一段
那如果说
回射就把你破了
那就停顺
不要去想说
30分到20分在这边
我在这边有多方三法
我要直接吃到这边
这个先不要太想
我会建议先不要
你分段吃
你这边吃到
这边过回射不破
这边吃到
而且你看
这边
这边有个关卡
那不过其实应该是追不到的
这个大门
你如果跟设价等的话
一定追不到的
所以你这边唯一能够玩的就是
89过回射不破
去玩
那你如果说前面你吃到了
这边你也不想赌
你也不确定
这边强不强得到
那后面就算了
就让他去吧
可是这个在上去的时候呢
30分到20分
就被空了
那也是一样
你问我30分到20分会不会突破
我不知道
你得赌一把
空完之后呢
后面
有出
出量
可以再报酬一点
没出量
就是5点
10点
8点就跑
不用这样的方式
所以我们现在来看
从刚刚现在讲那么多
三法其实就是
你去看两军的
交战的过程中
攻防的消长
比如说他
把对方军队干掉
然后我会出大军
而且回赠我这个大军防守链
有手
所以我继续攻击的机率就很大
我这个是三法的要义
也是战场上的要义
那
你能够直接在
战场上
因为其实我把你攻破
你把我攻破
我有没有出兵
我回赠了有没有手
其实
周到就是一个重点
就是关卡
所以如果你能够
一眼
就看出战场上
有哪些关卡
其实你根本不用三法
你就直接找关卡进场
所以其实
我们的一法
就是直接关关卡
所以你看
我们在团中
很多同学他搞不懂
为什么讲一些
已经知道的事情
比如说我会讲三十多个神兵
我会讲大无敌
大灭顶
三十多个神兵
K2神兵什么之类的
他跑过去问我
老师你讲这些东西
就是
你为什么讲这些已知的东西
我说我知道你想听什么
你就会想说
你想听这个对不对
他说
我一直说对
但是我知道他想听这个
他说其实
我在讲关卡的时候
其实不是就是在讲这个吗
对了只是
对了所以其实
我们盘桌在报道这些关卡
其实就是点维
他就是
指针
那你问我他会不会打
我不知道
你得赌一把
看你要怎么赌
好那其实等一下讲
然后再来就是
通常
可能有一些同学他在
看情线会看得比较
好所以我们在盘中其实你会把一些
工坊之间所形成的景线
我们会抓出来给你
所以你
你自己就要看
用关卡过落法去看
好比如说
他这边
开始往上涨的时候
其实这几条均线
有个特性
就是你用120分k
或是用60分
60分k去划
他的这些景线
你会发现
我在
超出小道兄
在
指导会员的时候其实我很清楚为什么
我这画完之后就给我比他
他就是在这几条均线工坊
而且我是可以提前画好
那我的同学他就问我老师你画在干嘛
我说
你是不是要我告诉你
这边多这边空这边多
其实
所以
你在这几条均线
你在这边做多了
那这些均线我画给你之后
因为你是在这一条均线下面做多
也就是他对你来讲这一条均线变成是
体力的均线
他变成是上面的光卡
你多方从这边进攻
不然你有没有回射有没有接到我不管
我就假设
你有做多
那
对你而言
他就是要体力
而且他也比我大
好那如果说你现在是空手
你现在是空手
现在指数在这边
现在往上冲
那
要到这个光塔
你要怎么做
到下面
对我现在都没有什么口诀
这边可能也有一些对技术分析不懂的人
你就看我什么都不懂
这边是
堡垒
多方出军
空方都没有
完全没有出兵
所以基本上
只要是城堡
不管空方有没有出兵
他都也会挡
挡多挡少而已
所以
如果你是大胆的
就直接就空在这个点
也会
这边
应该大概有个
五十点
那你不要怕嘛
二十点
十五点
我相信二十点十五点这个一定抓得到
但是你自己要提醒自己
你再往下看
全部都是多方的军队
你现在做的是逆势单
所以你得抢到就要赶快散
那如果没抢到
或甚至于五分K的
五分K的两千口的
K的顶被破了
你就要赶快散
抢到没抢到就要散
然后呢
你知道多方的攻势还没有停止
空方一个外面出大军
向上过
或者说不要追嘛
我现在发现
同学都跟我一样变得很谨慎
都不追
所以就看人盘是一路上
好那这边有个回测啦
那这多重点又来了
以关卡过破码来说
那是应该要回测
这个
这个关卡过回测不过去过嘛
所以
好那我就
设在这个关卡
好这个就是我们要讲设架的
艺术
你设在这个关卡
只给一种人
操作
就是比如说
你是那种
钱多
然后你又是那种不想要熬夜
一直看它回射到哪里
你就是
设在这个地方
然后去睡觉
然后明天起来
看那边有没有成交
有成交就在设他的停令
那
没成交就算了
可是你这里有一个风险
所以我说你保证金要够
有可能你成交了
然后这个关卡
没有手
结果
隔天早上起来发现
欸空光出兵了
然后他就下去
这是你要冒的风险
所以
呃
我会尽量还是
建议大家就是
你先确定你有没有成交
那如果你成交的话就睡觉
比如说
过
回射
可是没有回到这边
你看到他有下影线
好你就进场买
那买了之后呢
你就把你的停顺点
设在这一道关卡
再去睡觉
这样
你才会睡得安静
我也会比较安静
好像我
那个泳单我都好害怕
好那
这边
接下来这边也是一样
你看这边
回射
有忘记
应该是这一条是
原先化的
这一条是后来补上去的
哪一个先来后我忘记了
那这边过回射
回射到这一条
那其实他其实就是一个颈线区
因为你会发现
其实他这边
这个图在我旁边看
你会发现在这个区间内其实都有压力
就有止跌止涨的迹象
所以其实是一个区域
那你看
像我这边
过
回射
诶这种你就会想
好
他既然过了上面
这一个
那我就设在这边
等
好结果成交了
他又往下跌了
那怎么办
你不能够成交之后才在想这个问题呀
你在还没有成交之前
你就要想这个问题
他今天不是回射这一条
是回射这一条
你能不能忍受
这一段的亏损
你在设
架在这边的时候
你自己就要去决定
而不是等到你成交了
然后下去了
你又不知道说他会不会挡
然后害怕
然后你把它停掉
我觉得不是这样
那要不然
就直接设架在这一条
就不要管
就直接设在这一条
有成交就成交没成交就算了
我觉得
这个都是在
你下这个单子之后
你就要做决定
你不要下单之后
才在那边
就是
想
我觉得这个
这样的下单方式不对
好那像这个上去之后呢
诶就是被这个挡
挡完之后呢
你一个攻防
来讲这边被挡过来就是这边
所以是一样
你如果要做空
也是一样就直接空在这边
但是
不要想说
啊因为我画是这样
所以他就是在这两个城堡之间攻防
我在那边空了我就在那边铁地
拜托不要这样想
因为
你自己看下面
对多方来说
满山遍野的
红军啊
所以你如果这边空到了
也是一样
你就是抢到
大红底
你看他大红底这边是不是有人下一阶
对你就是抢到大红底
抢三十点
抢五十点
随便但是
不要那么贪心
你要抢到这边
我觉得有点冒险
好那一样到这边之后
你自己就要决定
你就可以往下看
到这边的时候你要往那边接
因为这是一个城堡
但再往下看
都没有空方军队啊
你跟大阪接
好那接了之后
接了当下你就要决定你的停顺点要在哪里
你要设十点二十点三十点
我都没意见
可是一定要设停顺
那你要设在这边也可以
那你就自己去算
你能不能忍受这段到这段规顺
如果不行你就直接设在这边
可是要规定到点
但是没有什么方法就是这样
你得努力打
好那到这边
这边
成交之后也是一样
就直接上
也是一样
你还是要在这个关卡先停令
因为它这边还是会打
好那现在小赵的关卡
其实又往上划去这边
好然后最后这边你变支撑
因为它已经过了
所以下来这个支撑
它现在是可以三十分钟的一百二十分钟
指点
否则如果下来这一道关卡
你可以做多
也不会很准
往上呢也是一样
我回去我再划一条
就是这一条
披荆
高点
18051那边
也是一样
多单线处
现在关卡变在这个跟这个之间
所以其实
小赵的话其实你就是把这个极限抓出来
就在关卡之间做就可以
然后注意下面的
这个量
你看喔
如果跌下来
你会发现下面
都是
这个
好这边
这边不是绿军
这边是白军
都是空方军队的天下
你看多方就算有出兵
可是兵力都没有空方多
所以你会发现他还是在这些关卡之间
做过破
有假突破情况
可是我刚刚已经说了
你不要弹击
你就是从一个关卡
吃到那个关卡
假突破
就送他
那像这个过了他会回撤
那这边回撤
就站上了
所以就可以
避免之前空单那边又吐回去
那如果说你真的这边过
回撤不过你这边回撤接了
空单接了
那突破了
你要让他停顺
要不然他通常都是会在这几条军线
在那边做过头
那再看下一个军队就大概知道你要做多来做空
身比很高
那小日也是一样
轨道
军线
他就是在这边
也是一样在那边做过破
两个这边有挡就上去
但是你自己要看
他从这边下来
过回撤不过续跌
有一个反弹
可是你再往下看
空方军队
所以这时候你做多
吐这个轨道上缘有挡
是一个逆势单
然后你会敲到就要跑
反而还要再打前空
因为他的
趋势还是向下
军队
多方军队还是没有出来
这边就比较难
我这边比较难的原因是因为他在这边
都没有多方都没有出量
可是他
一直上空还把大黑
所以这时候你要特别小心一点
轨道
你本来是预计说
我现在
多方军队
往上空可是没亮
那
轨道可能会挡所以我想要控在这个轨道
你这样想怎么做其实没有错
可是为什么不好
因为
如果说今天
上去
这个大黑点挡住
你要空我觉得OK
可是他现在上去
这个轨道的时候其实就把这个
大黑点
给掌握
就表示说
多方即使没出并
可是
大军队击溃
而且空方没有派人防守
那他
这边大黑点离这轨道那么近
你觉得大黑点都不守
这个城堡有可能会守
所以其实就是用这种
作战的想法
你就知道说你到底该不该这样一空
那否则如果你不想要这么细
你自己就
这个多空的
这种
此消彼尚的一个情势
那很简单
然后可以啊就空嘛
空了突破就停顺
就是这样
那你要等回射
试试不回射
你要等回射做
没接到那就算了
好那
再来就又有一个风险
你看喔
他这边站往上
然后这时候又到这条关卡
你就想说好吧刚上次没空到我这次再来空
那这边还有一只大军
那这一只大军其实就是
这一个
颈线
那你要堵这一只大军
可以
那也是一样就空
被突破了
还是要停顺
那
停顺之后呢
不要想太多了
过回射突破去做多
那这个回射是抓得到
那做多的话就做多到
然后就做多到这一条线
附近去停力
那如果说你这个做空这个做空
就是突破了大概10点15点
去做停顺
可是你这一段
一定可以补得回来
所以我觉得当中其实
这个比较不能算难当中啦
但是我觉得当中其实就是
你停顺点尽量
就是
看你不对就赶快停顺
尽量缩短在5点以内
然后
开盘10点以前
尽量吃到8点到15点
那以这样的一个逻辑去操作的话其实
胜率会很高
那这个
好这个是虎牢关虎牢关是那个履步把手的吗
那
大家都知道
就是说今天我们有一次多方军队
攻破虎牢关现在回射
那回射有所我们大家都知道要做多嘛
所以那到底
履步会不会
俩攻
出城再把你抓好回来
赶出攻回来这谁都不敢讲所以就等于是说
所以为什么每次如果你设下在回射连排的时候
就算你被赶出去你停顺也比较少
好那如果说
对而且你停力也被抓的比较
比较远
可是如果说今天
假如说今天
你
你不是回射做多的
你今天想要确定一下你再多多
就没想到攻过我
如果五牢关回射
开始往前走了
好这个时候你要追可以
可是你一定要赶快去看
下一道关卡你一定有
然后去算距离然后
一定这个关卡记得要再结个围
可能城门前这边也要
就要撤军
所以就是这一段
所以你的停力点
一定要比我们回射完的停力点
还要来得小
我现在讲的都是一个概念
都是一个
一个感觉
把你的习惯
改一下
用这个感觉去套进去
停力点抓小野
你现在在打仗
你刚打完你不觉得好高兴
动作你以为你打得了吗
没有那么容易
门口就先闪
先抓到这一段
好就去想一下
我改变一下习惯
因为
我不知道你们的习惯是怎么做
但是
你们可以参考一下这套方法
我觉得
胜率很高
对大众胜率很高
好那实务操作的话呢
我们
就讲几个
就是
第一个就是你
要直接设架等成交
你
我的做法
因为我
我是
用手机下单
好像应该大家都知道
所以我
追架的速度一定没有很快
而且我一定追不到
所以我必须去赌
他会回胜很多关卡
然后去
去等
成交
那我也常常没等到啊
可是我停损又很惨
因为比如说
我设那边的
可是它是一根大黑罐铺
我必须要把它取消
然后
已经成交了
不是取消
一根大黑罐铺我成交了
然后我就必须要赶快把它停损
所以基本上
通常如果我遇到那种
大黑罐铺或大
大房涨户了
我的损失大概都会在
10到15点之间
可是我不能
我不会容许再让它破到
我就是马上
看现在
现在现价有谁
有谁成交
我就直接立马就把它停掉
但是我也不会直接进场
我就再看
它现在要攻哪个关卡
或是要被哪个关卡打
然后在后面
5点3点
慢慢把它摇回来
不要急着说
下一次你要10点把它摇回来
先不要再急
要不然你下一次
你会吐回去
你会发现那一天操作
整个节奏都会被
牵着走
好那
你们如果设备比较好
你们要追价
追价的话可以
就是你的体力点要在最小的点
设价尽量在关卡
追价不能在关卡
你要下这个单的时候
你要去看
你要做多
你现在这个关卡要是止成
你要做空
你现在这个关卡要是压力
那你要做多
你不能在
压力
压力的那个关卡前去做多
比如说它已经涨一段
你也安心了
你要下单了
就你下了之后
刚好就是在那个
那个关卡
它就把你挡回来
或是你要空
你发现第一大段
就你一空就空在关卡
它就反弹
这种事情常发生
所以
你
一定要在关卡
而且不是
追价的关卡
是违正的关卡
然后你一定要去用结尾
因为
我们常常
发现
整数关卡都
有时候都会成交不了
比如说
过9000回测9000
你下在9000
它可能成交不了
但是
开盘可以
因为开盘它
力道够
所以有时候它可能9000或是一些重要均线
它会做一些假跌货
所以这个时候你可以
比如说9000的话
你可以测比如说8998
8999之类的
但是这个真的说不准
你得努力吧
我当时只是说10天以前
你可以就设在整数关卡
那10天以后你尽量
再去同一点
我比如说
9000就设9012
然后
好它反弹了反弹上面的均线如果是
9015好了
那你不要设在9015提名
你要设在9012
或9013
这样还是很贪喔
因为这样有10点喔
所以你看
像我每次PO那个
我的操作不会赢
你看我群组看的时候
我很少超过10点
我几乎都是8点
5点8点5点8点
可是这样一天下来真的还蛮可观的
所以你可以先冲
但是我真的我太莫保守了
因为在我的眼中关卡太多
所以
有些方法其实可以忽略
可是我还是会
提早停灭
但是我觉得如果大家大胆一点的话
你尽量先不要超过15点
尽量在15点里面
然后如果你成交了
你就要赶快在下一个关卡
比如说
它开始反弹了你就看
它反弹的那个关卡在哪里
就赶快在设价那边等
如果情况不对的话
像我这种设价可能就有一个状况
我刚刚讲其实应该是这个状况
就比如说
我已经成交了
那我现在要设在
比如说它现在止跌
反弹
我设在那边等
可是它没成交
因为慢慢下来的
而且那个
买量是大于卖量
但是如果
我就发现情况不对了
就算是打平或不配
我都要赶快
赶快把设价取消
然后再把它平仓
所以这个我动作就得快
然后如果有时候遇到那个
手机会
会卡住
对那个
我就会认账
所以
没办法我也得赌一把
要不然我就得
因为我
所以会建议说有时候你要
手机然后再电脑
然后习惯一下电脑的建议
我记得我第一次
那时候手机有风机的大档机
然后那电脑好像
我要去大碟
应该是大碟吧
然后我多单
然后我就
要用电脑
我找不到电脑
要平仓的那个建议
然后后来打电话给营业员
营业员
就跟我说
你直接叫我帮你平掉好了
所以这也是一个方法
你就赶快打电话给营业员
叫他去帮你平掉
对但是电脑还是
还是要
要会操作的
我那时候真的找不到电脑的操作在哪
后来发现在夏天
追价的话你一定要在关卡前停顶
好这个刚刚都说明了
尽量做10点前这一波
然后停地点可以抓
因为我这个是公开课程
所以
我会写的比较保守
可是
我个人觉得
第一波其实是可以抓
15到20点
甚至可以25点
大家可以商讨一下第一波
但是
我不敢保证
但是8到15点是绝对可以抓到的
那设价好不好就去头接尾一两点
10点后停地抓3到5点
这个绝对抓到
3点绝对抓到
那设价需要去头接尾3到5点
大概就是这样一个概念
接下来就是
我们都是知道要关卡买回撤
可是问题是呢
回撤有所去
其实我觉得房间的那个老师啊
我真的希望
我的
代设的方式跟教学的方式
可以像他们一样
因为他们那样
很准
怎么说比如说
小道穷
我就把线画好
老师啊或是作者他都会这样
然后就说
比如说那条线是92嘛
92不过我关前受阻
92过而不过我鞠躬
这两种说法都对
但是他就变成说
真找别的
你自己两种方式
他过不过去判断
关前受阻就下跌
过而不破就上钩
所以他讲的也没错
那
就是希望我
能够告诉你
这一条均线到底是过了不破还是关前受阻
对所以这就是我非常为难的地方
而且老师说我也不一定
每次都会知道他到底是关前受阻还是
就是说
你就要用很多天司马迹去佐证
那这边的话呢
最主要就是引线了
你记得喔
大量冲关的时候
你会很害怕
我也会很害怕
那
大量在冲关的时候其实
你就要自己看
第一个
这个其实我们以前教学中讲过
他离这个关卡有多远
比如说
现在有一个跟
4000口的大军
空防好了
去攻9000
他是在
9010开始出大量往下攻
还是在
我觉得这个差很多
如果他是从9040出大军去攻9000
我其实比较不害怕
因为就像我教学讲的
他出了
4000口大军
千里迢迢
跑了40公里
去攻那个洛阳城
我认为关前受阻的几率会比较大
可是如果他是在9010 9020的这个地方
发兵去攻
你就要小心
他们破的几率很大
而且他如果又没有收
下影线
那真的很危险
那破的几率就很大
那如果
所以大家就不要急
等他那一根一分K线
或是多等一根
等他K线形成
他的那个影线
确定他是影线还是收实体
对那
日射我觉得他的那个比较及时
因为我觉得
有风格他都会贴贴的
日射的而且
日射的他那个
电脑在跑的时候他会有声音
所以
之前有
好像有同学说
有人是
用听的就可以知道掌还贴的
我感觉那个很唬爛
我现在相信是真的
因为
从那个电脑他有一个不知道是CPU还是什么
他在
然后应该是硬贴
他那个
嘰嘰嘰嘰的那个声音
然后很急促
他就能打开还可以贴
然后
嘰嘰嘰嘰
很缓慢但就是没什么量
我后来相信是真的
因为我自己就坐在旁边
然后我那个电脑
因为我是用旧电脑自己组一组
然后来跑那个是生产材
我发现真的有
然后每次我只要听到
比如说我在做行销时
听到那种很急促的声音
我就知道有大量在那边
然后反而开口
真的就是有
对啊所以
重点就是说他
他形成的过程中其实
你可以以那一根
那一根大量如果很长
你可以以他的一半
当成是一个
一个
就是说如果他
出大A
可是他收一个影线
而且在一半的地方在那边
就是
要收不收的
你可以稍微安心一点
可是如果说他是
出现一下影线
可是后来又一直有实体的部分
然后那个
电台又一直停下停下
那你就要小心他那个大量
黑黑的实体形成
是
比较明确的
当然也是要看有没有过那个
那个
就是那个广卡
那多看多看也不要那么急
也没有做得很好
所以我希望我们可以一起共勉
就是说
因为有很多假突破假跌破
包括说
三层楼的层面
比如说他跌破了
你就站回去了
那而且他跟我去见面是想上话
那通常跌破我知道比如说我做多
我三层楼的层面
好像我车子买得很漂亮
我就直接做多在三层楼的层面
就他在跌破了
不会害怕
所以我就是想说
好这样做得很好
可是
接下来的这一步
呃
我就做得不好
我又重新站回去三层楼的层面的时候
其实我会
迟疑
对但是
可以迟疑
但不要迟疑太久
我觉得他站回去的时候
接下来如果又开启一个
多方工事比如说出大海
或者是大湖里的时候
其实可以检查
对但是我的迟疑是
比如说
三层楼的层面站上来
那我就想说多挖挂挂挂
你还会跌破
可是站上之后呢
出大湖
我设大湖里
可是大湖里的成本没有我刚刚三层楼的成本好
那我就不会进场
那这个是我自己的一个方法
因为我
因为那个猫头已经上来我家看了
然后每次我们在进场的时候
我们都比谁成本比较低
然后我们设价又越设越低
然后最后两个都没成交
对所以其实
这是我自己的一个运
就是我会觉得说原本我可以30块钱的运营
原本我可以30块钱的运营
买到的东西
我为什么要用35块去买
所以我就因为这样而不进场
但是
这个要学习了
重新站回去
就是再有感进场
我原本是
假跌过
哎呀你干嘛一直站着
比较好紧张的
那我全部当买卖量
这个我们后面会讲
就是后面再讲
因为其实你要
把谈说去讲
因为比如说
我现在跟你讲买大于卖
下一条人就变卖大于买
再下一条人买大于买
他的配方速度太快了
所以你得自己去看
所以你要等他
尤其是他在
挂卡的工房
他那个前五档买卖量
他会一直变一直变
就是
这边比较多这边比较多
然后
你要看的是一个
连续的
一段时间比如说30秒或是一分钟
他
比如说买量开始稳定的大于卖量
不是卖量大于
会稳定大于卖量
那这时候
你就可以去
确定说这个
这个关卡
他到底有没有被破
或者有没有放手
但是
我还是要强调
学很多东西很厉害
什么三关架
什么开盘八法九法
好像还有十法之类的
我跟你讲
真的你
没有那么多时间
去
很多东西
跟判断很多东西
其实与其这样子
你们不如从今天开始回去
你只要练习
在盘前
照我们刚刚的方式
把所有关卡标出来
做第一波
我跟你讲这个是最省事
然后又
胜利最高
甚至于有一个
有一个老师叫金汤铭
然后他是教人家看
君差口差笔差
他讲的都有道理
用那样操作
应该也会获利
可是受限于每个人券商软体
提供的
那个数字
我没有什么
我没有什么君差笔差
我没有
他要自己出
那
他秀出来的好像是
富邦还是元大有
我没有去
去研究这个
但是我要讲重点就是说
如果有习惯去看那个人的研究
但只是说
我教学
因为他有我教学
他会觉得我教学
太过简单
对但是
保养到
一般散户
的现有资源
包括我自己
你的看盘软体
好我的三法
用就是
成交量
跟均线
这个总没有人
券商是没有的吧
对成交量均线一定有嘛
钱屋打买卖量也一定有嘛
可是这个没有在我的三法里面
我只是
偶尔把它提出来
就是当参考
所以我要讲的时候你会说
盘中你要做决定真的就是在那
五秒
五秒内你就得做决定
所以我建议大家
不要去学这么多方法
你只要做好一件事就好
把自身压力全部找出来
然后练习去看景线
然后勇敢的在这些自身压力跟景线进场
频率也强软一点
当中胜率就会很高
对而且
我们那个群组每个人都可以作证
他们每个都是这样冲的
对吧所以
如果大家当中还是有问题啊
我可能
开始会把一些人再拉进那个群组
然后
我们就是
其实我好像用群组盘中我没有在讨论
我都在拉赛
对啊其实我是希望大家用盘中比如说我在
这条军线进场
就可以打这个顶尾打这个军舰
把群组盘中我啥都打了
对啊其实我也没有特别别
那些群众给什么照顾
因为我盘中我都打了
那有时候
要体验一下我
要打字又要下班
然后要两边po有时候真的时间会来不及
所以其实我最主要还是以你的讯号去为主
好那如果可以特别讲的话我才会
去另外再另外去讲
要不然其实
真的就是
懂的人看的点会就是那些啦
好那
盘中我发现
好像系统可以交进来之后盘中现在变得好安静
对然后
大家都会
讲一些那个
口课的话
就比如说大盘点大家开始讲一些
一些
可能
利空消息然后大家就人心惶惶
对可是其实
比如说之前我讲过
有同学反应
可是我觉得
这是一件好事
因为这本来就是你们要
经过的一些历练
去消化这些
利空或利多消息
牵起自己
操作的方向
对我觉得这本来就是应该要有的修炼
而且那些东西我相信他们也不是恐吓
他们也只是说
提醒大家说现在
可能
有什么样的状况
给大家在
操作上面要特别保守
对但是
像我的新闻
电视模
我其实都没有什么在看
我只会看CNN
CNN Money
或者是
花天日报
对就是一些财经新闻
那一张分析师的
我一些应该就是
自己判断
自己判断会比较好
然后
讲读过的范例比如说像这边
这个
开盘
一个跳空就是虚拟
大A顶
那他这边
这个是标准提醒
就是
虚拟大A顶
那你开盘不管你这边有没有三法你要不要做多
记得到大A顶
一定都要先停地一趟你也不要管他假突破不假突破
那我举这个例子
只要跟大家讲
他这边突破你会发现你出大红
去攻空方的防守大军防守点
留上引线
所以这个时候你就可以先逛逛
不要害怕
先逛逛
甚至
你赶的话
虚拟大A顶本来就是空点啊
你就直接空在这边啊
那如果说他是出大红
你偏线站上
那你就要小心
可能就是过五回车不做虚空
可是你看到引线多看两根
甚至第三根你发现都是引线
那你这边就可以大红空
就表示重点
多方出大军一直攻空方的防线
一直被挡一直被挡死伤无数
通常这种死伤我会把它讲成是
引线嘛就是多方
空方抵抗
然后多方出那么多军
一直攻不过去
我们去感受一下
OK
大红线
可是他是大量回轨
而且
回撤
第一次回撤的时候还有手
甚至
后来又破了
可是后来又出了一个
OK然后又站上
这个真的智慧比较难
那
建议是
因为这个以我们在对付这种体型的话
我们多单这边如果有
多方三旁我们多单到这边本来就应该要停第一趟
那这边就先光化
好没关系即使
即使
出大红
回撤
你去多多了
后来
还是得停车
就是
这没什么大不了的
就等于是你土座了嘛
你土这个光塔你土错了
那如果说
空也是一样的
比如说
你就是空在这个大黑点
就没想到
大红突破来出现一个过回撤
你会害怕
没关系
那你先停顺
因为
都停顺其实你陪不到哪里去了
然后呢这就是我刚刚有讲的另外一个重点
上去之后下来
你可以再进场
空方的堡垒被攻破了
好你空方
暂时出场
结果
空方又把这个堡垒抢回来了
那你可以再进场了
对吧
这也没什么大不了的
啊如果说
没办法就再停顺了
然后你已经做错两次了
所以今天就缩手了
好这就是记忆
就是你缩手
做错两次你就光融了
除非后面
你还有
更明确的比如说
呃你别又来挑战一次
你想好我已经空两次
都失利
再空一次
最后一次就被你抓到了
就发现你没平常的收盘
我的重点就是
还是纪律啦
还是纪律因为泰瑞奇
泰瑞奇当初我想应该是
全世界最难的
真是全世界最难的因为他停力也太强
所以
如果你能够把这个做得很好
再去做其他的我觉得
应该会还不错
你看
海奇
两道线画出来其实就在那边攻防了
对啊
都很有咒啊
可是这个真的没办法
好事前准备通课了
你一定要在开盘前
千万不要开盘后
把
两个满足点内的30分电智电光卡标出来
好因为这是教学
所以我会写两个满足点
可是我平常很懒
其实我都只会把上下一个满足点内的
光卡标出来
那
其实我觉得今天上了这样的课的时候我就一直要标出来
其实我盘试文可以时间更缩短
因为其实你光卡标出来其实就是看开在哪里
开在关前就是很容易关前受阻
就是
那个光卡变成空点
开在关上
就会过回射不破虚空
可是如果开在关上
没有多远的地方你就要小心他会在那边过破不服
所以你可以多看几个
或者的
加准该会开盘
因为他自己开盘通常会去反应
他日期他比加准
早十五分钟开盘
这十五分钟内
通常都会去反应
前一天
国际股市的一个变动
回股是空
可能他十五分钟他就会空
或是
回股是多
前一天晚上
多美股
欧股
那
他这十五分钟会先反应完
反应完之后接下来他就会开始走
自己要走的路
好所以
呃
我这里就在反对光卡标开完
现在是三十分K
最好把六十分K的点标出来
然后你就会发现
其实
你的那个上面会命令拿好的
甚至比如说
三十分K的大红底你要标出来
然后沙盘队员可能光卡过破
你看他开在哪里
哪里受准
会不会要撤哪个关卡
去抓哪一段
自己去预想
你要空在哪里
抓哪一段
听准
听准剩哪一段
盘前去弄到想好
我们要不要休息一下
然后我们开始
呃等一下
上课我们就
开始讲那个四种脾气
好那
现在先
中间休息
继续继续课程之前呢
大概跟大家讲一下
我现在
戴团到现在也一年了
那
这一年来其实我一直在想
想尽办法
矫尽脑池
要让他赚钱
所以我们就看我盘式
我一直在
做一些
一些方法
包括说
呃
把那个成本图那个
就是每个月的那个
区间图画出来
因为我发现做画师的同学就是会
忍不住然后乱砍
因为从90年
民国90年
开始有选择选到现在
90年之前
月结算
有超过1000点
而且还不少
可是90年自从有了
那个选择选之后
你会发现那个区间
很少
超过
也有
但是非常少
几乎都是在
300点以内
所以我觉得这是值得一读的
你如果做画师
但是
好奇不知道讲这个
我要讲的是
新同学
学长姐比较
沉的住气
因为
一年跟大学新同学
两个比较下来我发现他们真的
比较沉住气的原因就是
可能
他们赚钱欲望比较没有那么
强力
对但是他们就是会
会想要
知道说
这个操作策略怎么拟定
那将来我要读上一年我要怎么弄
我该怎么去思考回答什么话
那新同学
比较多是
知道说我现在能做多少做空
我要再来几个多吗
几个做空
对但是
我是希望
就是其实我如果
有盘式我当时画出来大家照盘式走
对但是如果说
因为现在
人真的有点多
我真的会
捉襟见肘我也会很害怕
说
所以我只要
讯号有一不统顾我宁愿先说手观望
然后教大家尽量先少量进场
那可能很多人他们加入就是想要
赚大钱
但是我还是
要提醒一下
万丈高楼平地起
我现在不是在说教
我是说真的
我运气很好
因为我刚进入这个市场
这个之前讲过了
但是我再讲一次
我刚进入这个市场的时候
其实我是研究了一年
验证了
应该快十年的K线
我才敢进场
然后
我很庆幸我遇到
一波大摩托
然后我两个月赚两百万
可是后来我回去一半
没有听过
所以
在我们社团里面的学长节
很多人也是这样
也有人
赚了可以环游世界的旅费
可是后来还是吐回去
所以我现在要跟大家
真的是
苦口婆心
很诚挚跟大家讲
我们抓到机会
比如说明年的大四一波
被我们抓到了
绝对财富可以翻倍
可能不止翻倍
五倍十倍都有
但当然我一定会好好规划
一定找一个安全的进场点
可是重点是如果这五倍十倍真的被你抓到了
希望
能够把资金控管做好一点
至少
先把一些钱
拿出来
然后把获利的部分的钱
再投入这个市场
然后不要因为赚到这次五倍十倍就认为
每一次都是五倍十倍
没有这种事情
我们不可能每一次都看对
我们看错的时候尽量减少损失
然后看对的时候就
大捞他 海捞他一票
所以我觉得
这个是
希望大家可以
好好想一下
我们就开始
因为我们现在在当中
我们就开始先从这个小钱
小钱先赚起
不要觉得三点五点很少
一天这样一下
真的很可观
你这样看一天
什么事都没做
在那边按按钮
可能就有一两千块
一个月可能就是人家在便利商店打工
一个月的薪水
我讲一点都不夸张
因为我们
有一个群组是真的都在这么做
所以大家
先用模拟单去试试看
要不然我怕你们到时候
炼成成功
也没子弹
所以今天要用模拟单
日盛好像有模拟单
齐交所好像也有
我去问一下学长姐
看他们都是用什么模拟单
不要下空气单
因为你下空气单你会以为你成交了
可是比如说
灰色9000
我想好我9001买
结果他刚好第一眼就在9001
你以为你成交了
后来是涨了10点
你就在你的记录里面
写说我今天单空赚了10点
可事实上9001
他未必能成交
所以一定要下模拟单
那
我会把
所有台词期的提醒
我分成四种
这边的开高走高
开高收高或收低
我是跟平坦比
不知道外面的他们是怎么定义的
因为我本来就是素人
我不是什么券商
所以
基本上有些状况时刻
我的定义跟别人不一样
但是
我就是跟平坦比
他今天只要
开盘的那一个大量红K
或者是跳空缺口
也就是虚拟大量红K
底部有手
把它归类成这种盘
那也是一样
如果说今天是
开低收低
只要收在平盘以下
的这种盘
我都
把它定义成这种提醒
那
台词期有三分之二是盘整盘
盘整盘里面
这样的提醒其实
不是少
这种提醒叫做基本题
以前我们在考数学的时候
其实满分一百分
比较少
高年考
你想拿一百分
真的不要想拿
除非是底组
否则你自己就要有心理组
大概有六成的题目都是那种
大家都会写
那比细心的
谁计算错误
谁的这个基本就没了
所以
这种提醒一定要拿到
第三个就是双八盘
双八盘
说难拿也不难拿
其实双八盘也还不错
还蛮好拿的
所以这三个我会把它定义成
基本提醒
而如果说你连这三个提醒都应付不了
我觉得你就是
等机会做波段
对
然后再来就是
平盘上下震荡
这种就包括说
开平走平
开高走低
开低走高
这个提醒难
是在于人性的克服
倒不是在于方法
因为其实像我们刚刚那个
上面两个满足点
那个那种提醒
其实你用当中三法
你管它什么开低走高开高走低
你提比点缩小一点
有三法讯号就进场
怎么可能不赚
对可是
这种提醒难就难在说
你今天开高
而且都是有大量的黄K
你就会以为是这种提醒
所以你就会想要怎么买
回射买回射买回射买
结果等到虚拟大量黄K被破了
哇
就要停损
而且可能你是回射加码
对比如说
看完大红
回射到认知一触
你先买五口扣
上回射虚拟大红底
你再买五口扣
结果平盘跌破了
你就是虚拟大红跌破
就你要十口就要停损
所以它是难在这边
然后停损之后
你刚刚还沉浸在
多头攻击的那个力道当中
结果你还
没有办法思维马上转回空
好多就是这个
就是难在这个人性的那个转换
所以
这个是比较难的
好那
这种提醒呢
大部分就是
看完虚拟大红底未破前
下下回射关卡都是做作
好那
像
最近的盘都是
虚拟大红没破
或是30分后SK没破
都是回射做作回射做作
然后抢到就跑
担心这种提醒
演变像
刚刚那种开高走低的提醒的话
其实很简单的
我们现在在讲的这个东西
就好像
我们之前
在9200预计
还有高点
可是
它却向下破底
那
可是我们没有随便乱做多
我们都是在
大红底做多
所以我们做多的时候都有赚钱
流仓就赔钱
那你把它套用在这个观念上
其实是一样的
即使它开盘往上跳空
慢慢慢慢往下跌
它也不是除非它就是大黑跳
直接杀小要不然它已经慢慢慢慢往下跌
往下跌过程中
它只要遇到关卡
还是会坦
所以你只要在关卡做多
抢到就跑
还是OK
除非你就是
想要抓一个满足点
或是可能
想说抓8到15点
觉得刚好10点
就涨不上去了
差5点
然后又有个吐回去
可能就这种情况
那否则其实
你不要在那个点位乱击
甚至于说比如
这种提醒你在虚拟大红底
去做多
它第一波都一定会打
第二波我不敢保证
所以我们都一定要去做第一波
只做关卡
均线
颈线
大红底
大黑点
第一波
都一定会打
所以这点很好想问
30分喔
20分
不是30分是20分
我已经忘记了
好像是颈线嘛
然后我在那条颈线
第一次攻的时候我做空
然后
有一个同学
他应该是新同学
第二次的时候呢
他就空了
然后
我就跟他说第二次不用空
可是对他的脸他觉得很纳闷
他就说
这个关卡第一次可以空第二次不能空
对啊他觉得说好像
没有一个准则
可是真的就是这样
第一次一定会打
第二次会不会打不知道
不知道
那你不要去赌
那
预关卡停利
先不要抢满足点
大红底被不停利
比如说你想要抓满足点
或是抓到上面那个关卡
可是中间
只要
多方的攻势被阻断
不管是五分钟
坚定阻断
就是五分钟空底阻断
最好那五分钟
的k线有包含一分钟的大量
那五分钟
的红底
跌破了就
不管赚赔多少都出
都现出
然后虚拟大红被不停顺
我们看先用这个
11月20号
这个是已经
收完盘的
所以我们要把
还没开盘前的关卡找出来
我干脆一次跑通错了
那
收盘收盘大概在这边
我们不用
我们不是主控派先不用那么计较那个点位
我们就只要大概去看这个战场
这个战场
停在这边
这一道关卡
所以我们在还没开盘前的
前一天我们是不是就要去预估说
如果今天
开盘
站上日K
240CV
就会出现一个过
可能还会回撤
回撤不过再虚勾
好如果今天
开盘
留上底线被这个关卡挡下来
花钱受阻
我们就可以空它
就是这边
30分钟120CV
好如果它向下开
在30分钟120CV之前
那就要花钱受阻就不要再追空
要做多
要做多的话
停利关卡就是这一段
如果开在这个下面
也先不要追空因为它会回撤
回撤再去空它
然后它会回撤下来
所以以前我都是挂出来
有空的话就稍微这样讲
没空就那个
结果这个应该是
前天美股大涨之类的
你看
它
往上开
这两条线不是喔
这一条是
9050也是开盘前我们就可以知道
它就是一个整数关卡
它开过的是K60MA
结果它开在这个什么
这一条花钱受阻
所以
动作快的话
可能第一根
那也是没办法
可是如果你动作快的话
你应该就是要
空在9050那边
那9050它未必到不了
所以你可能要空
比如说预挂
预挂的时候它要空9048
或9049
就这样一个方式
因为就是堵它关前受阻
那万一它
突破
回射不过
那你就要赶快停住
但是第一根没抢到很正常
说抢到很骗人
大家
开始往下
接下来就是看这个
日K60MA
有一个重要的观点大家要注意一下
日K极速的均线
跟一分钟K极速其实相差有点远
那对一分钟K线来说它的点位
很敏感
也就是说
你用
5分20MA
或30分到20MA
它的极速比较靠近的
通常
点数都会很近的
很精准
会打
或不打
可是你用日K的这些均线
你就要注意
它有时候不会那么干脆
过回射不破
因为这个日K的均线
是一个
第一个它是会变动
它会随着
指数变动
第二个它极速差太远
这就是
这观念就有点像说
你们记得我前几天日K
有画一个下降趋势
然后那时候第一波有打住
后来突破
可是你用周K去看
你会发现周K没有突破
所以就是说
你用高一点的极速
你会发现
你同样画一条线
低极速的话
它那个线
有可能就是一个点位
可是你越高极速的话
一个线它有可能就是一个区间
所以你同样画一个支撑或压力
一个轨道
你30分K来看的话
你会发现
它就是刚好
跌到那个轨道
它就会反弹
可是你用日K来看的话
它可能有时候就是会
有过于不急
还没到轨道
它就会反弹
或是
跌破轨道一点点
然后它就反弹
或是刚好跌到轨道上
然后你再去点这个轨道
你会发现它的range
可能有5点到10点
你用周K再看
那个
那一个
支撑或压力的线
它的range可能又有20点
或甚至25点
所以用越高极速的去
去当一个关卡
你就要有心理准备
它会在这里做一个
一个要做不过要破不过
因为毕竟来讲它就是K级
它是一个重要的一个军线
所以它这边的攻防会非常激烈
你不能够
看它跌破了
就认为它一定就是走空
可以空它
或是看它站上去
一定要做多去躲
去
去指尖做多它
但是
如果我们就不看下面的军队
我们单纯就像我们刚刚讲的
用一招
它就是一个关卡
它的确这边也跌破了
过回撤不破
可以
可以空吗
你就空
但是你停地点缩小
停地点就缩小一点
然后
这边再站上
这边再回撤
你还是可以空
然后突破就定损
我这是用
关卡过破法
直接去操作的一个方法
因为你就是得停它要不要打
如果你搭配三法的话
就变得要看下面这边
你要注意一件事
它开盘其实是有量的
它有3000口
那我刚刚有讲3000口的话其实就是
很有机会形成一个趋势盘
所以
开盘就算
多方出大军
跌破这个防线
回撤不破去跌
那
你看这边
这边又出大军
而且出现一个过回撤不破
虚空
那这边的话呢
这边有一个
这个是千孔
所以你会发现其实
这里有大黑
这里也有大黑
那在这种重要军线
我会建议
多看几根在进场
等确定
一个趋势
因为这边一定不可能
有
这边
最可能只有出大黑
回撤大军不破去跌嘛
可是你不可能
把开盘这个大军跌破啊
差很远啊
那如果跌破当然就是
就是
停损
要变空方四维
但我就说
3000口
然后再加上这边只有
空方两法
因为你要有三法你就要跌破这个
所以基本上
这样的情况下
你就是做一个逆势单
就是要抢断
5点10点随便
抢断就要跑
然后接下来呢
回撤到哪里
去接
我们之前有说什么二分之一
大红底
可是因为开盘他是一个有力道的开盘
所以他
不一定会回撤到大红底
那你要二分之一住接也可以
但是我会建议
确定出现三法再接
因为毕竟他已经出现大黑
所以你是不是等到
这个大红出来
出大红
回撤大红底
破大黑
这边有三法
你这边在进场
我觉得会比较稳
但是如果说你就是要
就看这个
军线你要去进场
那基本上你就是
日K的那个
这个基线
基线以下
接近就做空
还可以直到一次
两次
你这个基线站上
站上又做多
可是你站上做多不管是回撤做还是
站上做
你到这一个
9050这边你还是要出场一趟
你看他这边
出现大红
到9050这边还是会有个回撤
所以他
这个还是挡下来
那如果你就是认定
这个3000
所以他等于是已经出现
两次
1分K3000口
你就是认定他是一个屈指盘
那很简单
你就是
这边
突破之后出现三法之后
你的防守点就是用
5分20MA
去防守他就好
5分20MA没破
你就是暴定
是两个满足点以上
那只要
你的口数如果多啦
如果你是OP的话
就是
你可以选择一个满足点先出一些
两个满足点之后再出一些剩下让他漂看漂到哪里去
那只要
5分20MA破了
或是
有任何一个大盒破了
那你就出场
那这个
我觉得这个比例上面你自己要去
要去拿捏
你可能要用一个
一个金字塔的方式去拿捏
去卖他
我金字塔的底部
一直往尖端的方式
一开始
你有咬到两个满足点我会建议
七到八成的
多单就先获利出场
剩下两成到三成的单去让他漂
因为你是当充
除非你暴定
你要做波段那你当别人
可是当充的话
我建议满足点两个满足点可能了不起的
真的很了不起
不要再想要谈
然后
这个上去之后
接下来这个
我画这两条线都是大红底
出大网回撤
所以
你说中间可不可以上车还是可以
出大网回撤出大网回撤
好这边又有一个
3000口以上的单
所以其实两根
一根你就心里面要留谱了
两根你就大概可以贴
那三根就不用讲了
就是剩下两张票
那盘中我都会一直
那个恐吓大家下车
因为这我的习惯没办法
因为我真的很怕大家转要吐回去
所以我就跟大家说
哪个别到
可以一部分先获利出场
其实我发现很多同学
包括说做跨市的一些同学
就是本来转都还被人赔
就是
你可能自己还要一个停利的机制
就是如果说我们
一开始建仓的策略
或者是进场的典范是对的
其实应该都会赚
那你自己就要想
我要获利多少获利出场
那多少剩下跟他拼
你不要一直
一直死跟他咬
因为贪是其实真的
太难说了
太变幻莫测
你真的抓到满足点
真的就是先跑
好所以当天出现一根K
3000口以上去出来的经理大
那出现两根就更大
出现三根就不用讲
就帮我拉票
那
你就可以选择在第二五条主点之后
开始停利
那你说中间可不可以再进场
因为我
我现在最常遇到问题就是比如说
我们回社
回社
哦
这几天有同学问我说
我们现在
可不可以做多
我说好回社30天之后
谁可以做多
那
我跟他讲完之后
我可能
就因为我每天回答很多同学的问题
所以我也忘了我跟他讲这个问题
然后后来过没多久他还问我说
说
那现在可以做多吗
我说刚刚30分钟的时候你没做吗
没做
那现在可以做吗
那现在不要做
就是大部分同学就是
该进的点位
不敢进
然后等到他涨了一段
才问我说你能不能做
再涨过去的时候最近又无量
你要我说好你现在做多
我说我帮我抢支出口
除非说他又回到下缘
或是
30分钟回到下缘
或30分钟20分之内
那我才会叫你就是
起床
连迫停住
就是这样
好那这个一流版主点
也是喔
这边是
30分钟
这是前几天的盘而已
这个30分钟的审美也是一样
他
回撤
回撤的话
其实你就是
你要不要进场
比他
有没有货
那
基本上呢
虽然是开一滴
可是他没有出大黑
也就是
第二篮这个才是一千颗
所以他空方没有出兵
去回撤
这种
比较冷安心
可是如果空方出大军也不要害怕
你要看
他会留下一线
看有没有关键受阻
然后接下来呢就是出大红
好那出大红呢就画一条线
因为他就是
多方的影帝
然后上去
我看一下
那就是一条线
好我们看来看喔
我们就打假装我们这边都不知道
只知道这条30分钟的审美
然后还有这一条9200
那我们从这边
开始
没有大黑
出大红
然后这边
回射大红底
所以这边都没有大黑
对
这边都没有大黑
一直到
哇这好细
对一直到这边才有大黑了
可是他没有把大红破掉
然后这边又连续出大红
所以你这个这边
回射的时候这边你就可以做多
而且
你在做多的时候我刚刚不是有讲
出大红回射大红底
你要做多
因为看了没大黑所以没有破大黑这一反
然后呢你就要问自己说
我们现在在30分钟的审美是上还是下
我们现在是在上
所以这时候
做多的审率又高一点
如果现在是在下
那你自己就要去斟酌
你还是可以做多
只是
你要抢短
那可能就抢到30分钟的审美
好那这边
这边
出大黑是
没有这是后面的
我这边就是被自己要先搞坏封的
然后这边呢
出亮开始上弓
然后9000
这一条线是后来画出来的
这条线我们等一下再看
然后这一条是这个大黑
9200这边是整出光卡
所以你如果一开始是
出大红回射大红底买的话
你停利一点其实应该就是1292
就是养成习惯
因为这一根
是后来才出现的
我们事先并不知道
所以你根本不知道它会有一根2500口
这么大个
但是如果说你是想要等到
看它长到哪里开始出现抵抗
再去停利的话
那
也不用紧
也不用设在92
那如果是我的话我会设在92
而且搞不好我会设9199
我会设9199在那边停利
因为如果说今天92
真的就是
突破了
反正它还有个回射回射我再买就好了
然后这个上去的话
这边有一个大红
大红底
画出来
然后这边有个大黑
它整个动作都是在
防守点之上
就是这个大概9180
在这边之上
都是在这边动作
所以其实今天之内
你只要是
第一个
如果今天是有3000口的话
它就是会是一个趋势坦
可是今天没有
今天最多2500口
所以你自己就要想想
这个Range可能就是一个满足点
第二个
我们有说今天如果是多方式
那它就是几乎性价就是回射多多回射多多
但是有个重点来的
满足点50大概在这边
大红在这边
这边是大红底
大红底离满足点
大概只有十几点
你会在这边做多吗
这个就是
中间的美港
我要讲的重点是说
今天如果没有3000口的大量
它就会只有
50点的振幅
那我之前
教学应该是没讲过
可是我盘中我有讲
我今天
离这个满足点很近
然后你出大红
然后到满足点
这很有可能是最后出货量
满足点到了
开始
获利的人就会下车
所以靠近这个压抑
或是这个满足点的这个关卡
就容易破
大家听懂我的意思吗
就比如说
我出大军
去打洛阳城
那
预计从
虎牢湾去打洛阳城
中间有50公里
我本来预计就是要
吃这50公里
我要挺近这50公里
结果没想到
前面我都不敢进场
结果我在虎牢湾前10公里我才进场
那你自己就要
你自己就要心里面有谱
我要摊最后一段
我就是摊
虎牢湾前40公里到
洛阳城前40公里到洛阳城这10公里
那如果说
攻城不过
回来
再去测
我40公里这边的
的那个
多方的那个扎营地的话
很容易破
要特别小心
也就是说
支撑跟压力两个关卡
相差太近的话
压力不过
支撑就容易破
这要特别注意
而且自己想想
如果今天真的只有满足点50
然后呢你要回测这边买
就算真的再往上谈
好吧这边也真的有往上谈
你顶多就是撞个
10点然后去投结尾可能只有5点
那你如果
确定你的手脚没抢得到就会抢
否则你就要小心
他可能不会再回测
前面的大红
这个问题是
可以回答之前有同学就问说
那么多大红
那他到底会不会测到哪一个大红
哪一个大红会破哪一个大红不会破
他认定这个大红就是个破了
那就这个破了
他就丧失信心
所以
再回测下一个大红的时候他就不敢再进场
或甚至于这个大红破了
再回测下一个大红的时候
他又不敢进场
这个线
前面划好了后面都要留着
后面都有用到
他就是会在这边去做功法
那我只能说
你问我
这边有个大红
哪一个会守
哪一个会破
我不知道
我只能告诉你
这个一定会破
很容易破
除非你敢保证今天的盘
开高然后就在这边震荡
然后一直到盘尾
那否则这边一定会破
因为今天如果
10点前
他震荡这样
10点后他9点多以后他就开始在这边
他都没有加差
那些主力都没有转
他要营造这样的波动
所以你不要期望
然后就在这边震荡
就想太多了
所以这个一定会破
震荡会破我不敢讲
你得赌一把
所以这时候你就得看
你看这边
这边有空方三法
这个大红
大红被破
然后这边出大黑
回升
回升大黑底
然后这边有
不对
这个这个对不起
这个
这个大黑
出大黑破大红回升大黑底
所以这边有三法
那这边有一个
出现
可是
如果说我们这边空方三法
而且也到满足点
多方的满足点
我们现在要做空
那你的停利点
不外乎就是这几条线
这个
这个大
这个9195这个还没有
这是后面
才会出现的景线
这个大
大红底大红底大红底
那你自己就要去选择了
这个不用想
这一定破
所以要么就92
要么就这个大红底
那如果是我的话
你也知道我特别迟到
我一定是92就停利
而且我一定得成交
我就要设价在92
我还不能等到他到92那边
攻防攻防有没有破
我才决定要不要进场
因为手机下单他还会
萤幕会再转一下
转一下之后可能价钱就跑掉
所以我可能就一定得决定在那边等
那
你如果是那种什么
超光速下单
你就可以
看到他叼哪里
92他是整个大约灌破
就大约灌破到这个大红底
你会发现
有一个下影线
大量关钱受阻
所以其实如果你是
用超光速下单的话
你应该在这边也要先停利一趟
那
这边停利之后呢
他那边反弹起来呢
好像会跌破
这个你就不要想
不要想太多
就不要想太多
这一半就算了
然后这边
这边演来其实就有一条线出来
你看喔
他这边
在这边其实就有
一个压力
你看这边
这个大红底
挡上来
这边有一个压力
所以这两条变成一条线
这条9195这个解建的出来
那如果你把这个9195
我是
我忘记
那个12月25号
前面的谈
说不定你从那5分钟线或30分钟线就可以把这一条9195找出来
回去看其实
这种颈线
有时候这边容易出现的
他也不是什么整数光卡也不是什么均线
可是他在前一天的
5分钟过破的时候其实这个光卡就形成了
所以
这个就可以找出来
就算即使前一天没找出来
今天你也要发现奇怪
为什么这个长到这边就被挡
这个长到这边就被挡
他没什么光卡啊
也没什么均线啊
那你自己要把它画出来
好那接下来跌到这个大红底
好
接下来
空方我们已经获利出场
这时候是半多方
我这个题目算是比较
比较难的
就是也不算难的啊
就是说
你如果把停地点缩小一点其实还ok
你缩小的话
你在96那边停地的话
怎么可能这段抓不到
一定抓到啊
那你如果到这个大红底也一定抓到
那这边也在那边纠结
所以你要在那边停地绝对也可以
有让你充裕的时间
可是接下来你去看再想
大黑
关前受阻
那
你要不要进场多单
这是大红底
你可以进场多单
可是你就要想
今天的
满足点的range在这边
你如果这边进场多单的话
万一他给你测
这一道黄线
你能不能忍受
这10点的亏损
是这个大红底
9190是这个大红底
如果你觉得10点
我给你忍受
那你就9190就进场多单
那跌到这边
真的只跌上来
你就可以获利出场
我觉得10点对你当中的点数来讲
亏损太多了
那我建议你
你就不要进场
你干脆就设架
在9180这边
好像我有说过
9180不一定会成交
所以你得设架
或9182
但你也知道
我比较损烂
所以我一定不会设在这一个大红底
我一定会设在这个大红底
那如果你设在这个大红底的话
你觉得不能撞吗
还是可以啊
你看这边
还是有反弹啊
3点
3点还是OK啊
就你会发现其实
他就是在这几条均线在那边震荡
那也绝对有点数让你抓
只是你要抓几点
如果你
不确定什么时候要设3点
什么时候要设8点
什么时候要设5点
很简单
从今天开始
全部设3点
然后
你的业余会跑来谢谢你吧
但是
就是
如果是我
要打一个最保守的牌
前面这边空方三法我知道了
那多方两法
因为多方没三法
多方两法我也知道了
那后面你将近10点以后
那我保守一点
我就是在这道高卡这边
做多
这个大无敌做多
跌破我我就停损
没什么好说
跌破就停损
或者而且下面有30分钟或者10分钟
没帮你打
你怕什么
或者你在这边做多
你看你要在这边停损
大无敌停损
还是要在30分钟或者10分钟
停损
这是看个人
可以忍受的
停损的范围
你可以忍
你可以忍受的
停损范围比较远
你就可以提早进场
你不能忍受你的停损范围比较远
你就乖乖等到
最保守的点位进场
在今天
没有3000孔的
满足点的区间范围
最保守的做多点位
就是这个点位
那接下来就是30分钟的审贝
可能未必到得了
那你说
我要更保守
我要在30分钟的审贝可不可以
可以
可以啊
不用说不起啊
那你就设在30分钟在这边一等
只是可能不会生交
那会到哪里
你得赌一把
所以这时候你就可以去观察那个买卖量
看到到这边的时候
那个买卖量
有没有卖量大于买量
本来说
因为这边一路下来
买量一定大于卖量
请勿让买量大于卖量
如果开始卖量大于买量
这边就有人
止跌
开始往上
好啦
再来往上的话
你就不要想太多了
因为
都没量
所以这时候这边呢
你应该就是
关卡
跟关卡之间
去套利
那怎么套利呢
很简单嘛
今天
开盘大红底没破
是多方式
所以你呢
只要突破
突破这种
均线
再回撤
你就可以做多
然后如果稍微假跌破
稍微忍一下
因为都没量
它如果是没量跌破
它就可以忍一下
因为它
可能就是会在这个均线这边震
然后我会
从关卡到关卡之间
又跑
跑到
赶快停地
那我会建议比如说这边9190
你设在9190
诶成交了
那
上面是9195
你就直接设9193
等出场
它如果在那边设在9193
它就成交了
这样
要不然你们的耶诞礼物是怎么来的呢
都是这样来的啊
我那几天我
二十
就是那时候在买一个耶诞礼物的时候
那时候
那一两个礼拜当充量是我
这一年当充量是最多的
因为我只要
抓到三点
就一个耶诞礼物
对啊
拼命当充
好反正
重点就是说
你如果没有把握这边的盘式
你就不要启场
那否则你就是关卡跟关卡之间去
去逃离
我就3点5点就跑了
那这边只要没有出量
你都先不用担心
我都先不用担心
可是你自己只要清楚的知道说
你这边要躺温水
你要先确定今天是什么体型
今天是多方式
就尽量做多为主
成本一时
就是买的没有很好的话
它还是局势是向上
这个是大前提
然后尽量靠近关卡的
就突破这个
尽量靠近关卡的
就是上去再下来回撤的时候
这边买
你不要突破
靠近上面的关卡
你去做多
你这样子上去
比如说这个上去
你确定它上去了
你做多就被打下来
你又没信心了
你拼掉了它又上去了
这个会
如果没有那种什么回撤牌
这边比较不容易赚到钱
而且你信心你会打击掉
那我们刚刚又
对
这边还有个重点
就是我们在
做这个体型的时候
要记得
今天是波波方式
所以今天如果
它下跌
你只能够
最多最多
像我俗辣我抢到92
你大蓝一点抢到这个大盒底
再大蓝一点
最多只能抢到
这个大盒底
因为平盘大概在这附近
所以这个有可能
这个体型包含什么
包含说
开平盘出大盒
或者是跳空
一个虚拟的大盒
那不管
它跳空的那个
跳空的那个
前线的收盘架
我就把它当作是一个平盘
那跳空的话
你要有空方三法
最多最多你就做到
跳空的那个缺口的
所以就是前线收盘架
虚拟大盒底
一定要养成这样的习惯
那
你说有没有那种
开高走低跌破
开盘架有啊
等一下就会讲到啊
分段式啊
你不要冒险
因为你永远不会知道
哪一天会跌破
哪一天不会跌破
所以你要先把它当作
它不会跌破
你先吃到这一段
跌破之后还会有一个
回射不过去点
你再空嘛
分段式
好所以这个
强断
短空止于大盒底
利管阻链政府
尽量抢到就走
不贪恋
去能够要尽量
回收好收中
有疑虑就缩手
然后
失联过后
就不成全
这个的第三点
有一种提醒
会死扯
就是开高走平
那你回射满回射满回射满回射满
然后最后就
收盘
如果你要平仓的话
你一定赚不到钱
可是
通常如果他那一天守在大盒底
你流仓的话
还有机会隔天会开高
因为大盒底有守住
所以
遇到那种提醒的话
就比较有麻烦
等一下会再讲
开低收低的空方式
其实这个就
把刚刚那个
倒过来想
虚拟大盒底会破
向上回升光塔
对不起
都没有改完
做空
我这个改成空
我到时候回去会改
你们讲一下才会
我就把刚刚做多那个
往回降
然后遇光塔停立
大盒底被破
停立
虚拟大盒底被破停止
把这个破也打死了
我们来看空方式
我们确定
可以知道的
就是这三个
你看
它开盘有一个大盒
因为空方式通常就是
比如说出大黑
或是一个跳空大黑
然后可能回撤
然后再去底
那种题目没什么好讲的
因为那种题目其实就是
就像我讲的
你开盘如果跳空
好
开始出大盒
比如出大盒回撤不过去涨
先抢到那个缺口的
这个
虚拟大盒底
然后上面会不会再
然后那个之后再出
但是你
基本的做法就是
只抢到这边
而且你不要
以为就是
能抢到那个跳空缺口的顶部
有时候中间就被光塔拦下来了
所以你记得那个是逆势
但抢到就要跑
那这一题比较特别的是
它开盘呢
就
让你以为是一个大盒
开盘大盒
然后这个大盒
大盒底
然后30分钟SMA
然后这个9000
整数关卡
这个是还没有开盘的情况
你就可以知道
就开盘一跳跳到那里
30分钟SMA就下了
所以这个其实
大家都知道
就是直接空啦
可是如果说它这边
大盒突破站上30分钟SMA
我们就直接
停损
没什么好讲直接停损
那
因为30分钟SMA
它是一条
曲线
没办法画曲线
我就大概用这样
一个
协议的
一个线
好这个就是回归到我们刚刚讲的
这个
我把所有可能会发生的事情
全部给你们讲
大家其实就是
一些重点
抓到
别人做太多题目
你会发现其实大概就是这样
对
开盘开在30分钟SMA之下
大胆一点就直接空它
怎么空
比如说你看它预挂
开盘前的预挂
30分钟SMA
皮乌啦
我这边也不知道要确写什么
假如说是90分钟SMA
90、90、10好了
那你要空在哪里
我要空在30分钟SMA
90、10
你有可能增加不到
90、09
也不错
我会空在90、10吧
就如同我说的
我会加SMA
我就这样
我确保我空到
就是
去土我会再多去一些
那没空到就算了
没空到真的就算了
那
接下来出大盒嘛
因为它出大盒
所以如果
你
空在30分钟SMA
那你停力要停哪里
我们现在还没开盘
刚开盘跳空
只有第一根出来
其他绳都没有
跳空那你要停一停在哪里
就是你说
我要停力在9000
那你太近了吧
也可以啦
如果说你9008空到
那
赶快设
停力在9000
可是我跟你讲
这一根太快了
它有可能上去啪就直接下来
所以
你可能要找下一个停力点
下一个停力点
以我们这三条线画出来
不是就是这一条大红底吗
对那你直接设在大红底前停力
好到大红底
我也不知道是多少
可能8983之类的
那你就可能8986
或者是
可能8987
多设两个
在那边等停力
然后接下来你会发现
大红后来就被大A灌过
那大A灌过之后呢
这边还有一条线
这边可以二十号
所以你看
完全呼应我刚刚讲的
刚刚
这个我还没出来
因为这边是一个大红
这个弄出来之后其实
这边的破破就一目了然
因为4K的
年线
它在这边的工坊就是会这样
就是破破破破破
上上破下下破
然后你会发现
多方空方都有粗冰
然后多方空方的冰都会破
那这时候你就先缩手
开盘的这一趟我先抢到
就先做什么
就先等
看9000
30分钟的水杯
还是这个日K的年线
看哪边会熟
但是
走到这边之后呢
其实你自己也应该知道
上面的压力呢
你连碰都没碰到
然后这个
240Mbps
你会发现
虽然说这边多空多空
这边是1000口
多空多空都有可是
它就是在
这一条年线这边去做一个过户
那上面的压力连碰都没碰到
所以其实
这个就
是一个轻压恶毒嘛
就是空方比较强
所以很明显
那接下来就看这边的
因为这边你如果要去
要去做的话其实
不太容易啊
它这边
一下子做空
比如说这边过回是不破
去跌
可是马上又大红又灌破
又把大黑灌破
然后呢
出大红
可能你又要回测
大红底
回测的时候又破了
这时候最好
就是
你不要等到它
扒深大红大黑破来破去
进场你会被扒
你要知道说它就是在
日K的这一条线这边攻法
你先缩手
先不要进一桶洪水
然后我可以看到它这边
这一条32Mbps其实
它就是一路压着它
你回去看它这条32Mbps
所以它在这边做一个攻防的时候
其实
你先不要扒洪水
那这一段就算没死到其实也没关系
然后这边出线
这边出大黑
这边有大黑
然后呢大黑底被破
出大红
回测大红底又被破
这时候你自己就要
心里有苦
它出大红可是32Mbps每一步
而且你会发现它这边
一直被32Mbps都在这边压着它
所以这边所有多方的攻势
其实都受限于这一条军舰
那
240Mbps
它在这边就是做一个过祸
过祸不明
所以如果说这个时候
不管你是回测大黑底买
或是回测大红底买
只要
防重点被突破
你就先停损
然后先缩手
因为你就想说
为什么这边会这样
然后再看一下
原来是这个关卡
好那我先缩手
然后你会发现
这边
这边的大红
这边是
这边也是
之前就可以挂出来
这边是那个
整数关卡
然后也是30Mbps 60Mbps
这个是30Mbps 60Mbps
这个是8950整数关卡
我把它全部挂出来了
这个是89
全部挂出来了
好所以是KM240Mbps
这边跌破了
然后再30Mbps 60Mbps
这边止跌
然后这边又是那个
8950这个关卡
然后这边
一路被30Mbps 20Mbps压
所以你自己就要去想
有一种现象就是
在一些重要的关卡争夺战
你会发现
多空双方都出大饼
然后
多方大军被破
空方大军被破
然后他们在这边枪死不下
然后接下来你会发现
他们就会
两边都不出兵
好像就是
你来我往
然后兵力都消耗殆尽
你会发现
虽然没亮
没什么亮
但是整个指数
就往一边飘
这个要特别注意
这个就
就已经不是三砝
就是他们有时候
在
争夺某一个重要军线
僵持不下之后
接下来你会发现
好像都已经兵力都消耗了
然后
但是有一方
真正要攻击的那一方
他就是还是会往那个方向压
那你自己要知道
今天
在30分钟20分之下
所以你
做空
你做多有利
而且你会发现
他都一直被打下来
你看这边其实
也是一条虚实线
他一直被打下来
然后他这边在那边枪死不下之后可是
你会发现
他就开始慢慢往下飘了
那在这边之前
他都
还是会往上突破
往下突破
可是在这边之后
你会发现
他往上
已经没有办法再突破
这个是KM40MF
到这边都没有办法再突破
然后这边
这边已经有出一个大黑了
好那
他就是
往下压
然后
到这个
从这边这条均线
到这条均线
这边先受阻
然后再从这边到这边
然后这边都没有亮的时候呢
接下来这边
大黑就出现了
我这边要讲的重点就是说
这边如果你有进场
停损
就先缩手
先确定一个方向出来
那
最终发现
这个争夺战
最后的
赢家好像是空方
看起来像是空方
然后接着他就一直
不过这个关卡
所以是空方比较有利
然后30分之后在这边往上压
所以这个时候你要空
你就是
回撤这个重要的
关卡空
然后吃这个关卡
到这个关卡
因为这边都没有亮
所以其实你也没有三把可以判断
那你就可以吃这一段
到这边先停一趟
因为毕竟这前面挡一次
这边不知道能不会挡
好那接下来这边
有一个
大黑
可是他在这个30分之后这边
是不是算是关前受阻
一个假通过之后又受伤
但是就是在这边震荡
那这个时候
你先缩手
你这边空到了
这边先出一趟
先看这边
是往这边方向
还是往这边方向
可是如果往这个方向
请问一下
你进场多单的
你要在哪里出
是不是在这边出
30分之后在这边出
所以
我现在的重点就是说
看不懂三把也没关系
这几条线
你一定要在盘中划出来
那
叠到这边之后这边
区间震荡
会有一个方向出来
这两条均线攻防
那因为这两条均线体太近
所以
不建议去抢这中间人设
你等到他这边叠破
而且他这边又是大黑叠破
你这边再去追
那下面的方向就是89
所以你还可以从这边
去追到89
而且他这个
你看喔
这边真的就是
看不出一个方向
这边大红大黑破来破去
然后这边也看不太出来
因为这边其实也都没有什么
大量
然后一直到这边
空方才出大量
空方大量
接下来就不用讲
因为接下来都是空方
多方只有到这边才出一个大量
可是到这边
出大量的时候也已经到89啦
那我本来在这边
出方向就进场的空单
到89这边摇线停地一趟
不要等到他这边
出大红或是大黑叠大红破才要停地
89就先习惯性的再停地一趟
甚至于你还可以再往下找
下面的关卡就是
然后再来停地
那像这种
我们说去头接尾
所以这个尾巴这个也不要吃
我们吃到这个89就好
讲这一题最主要的原因是
盘中就是一直要找三把军号
他就是一定要
出大红破大黑
灰色大红的你
或是出大黑破大红
灰色大黑的你
那如果没有他就不进场
可是问题是
不一定每一次都会有
然后再加上这一次
像这个题目就是如果他没有量
你用均线
一样可以去判断说你到底要
做多还是做空
那
这种纠结就避开
往哪边突破就往哪边做
然后看下一个停地关卡在哪里
因为未必
后面
这边会有三把军号
那这边等到大黑出来的时候其实你来不及了
这边你如果第一个大黑出来不过去线的时候就可以做
要不然你后面再等到大黑出来出来出来一直到这边
你确定说啊空方式
你要再进场
已经到下面这个关卡
所以到这边就不要再追恐
反正重点就是关卡就是要把它划出来就对
你用关卡去做
未必
需要用到三把
就是
如果盘中没有三把军号你不要
傻傻的就补做了
没有那么巧就每次都一定会大黑破大黄这样一次
重点提到就是4K的中央关卡通常容易纠结
最好就是等分出胜负之后再找这个进场
这个我之前
讲过
可是我教学没有讲过
我就是
我再回去看看那个
你看
这边是8950整数关卡
那你会发现他在
大概8960的附近
你会发现
他就是一直用
少量
就是没有千口的量
一直去试探8960的关卡
那
你不要跟我说
他这个是一直在试探上面的关卡
到底是试探下面还是试探上面
其实这一看就知道
就是
他这不像是一直试探上面
因为
如果他是一直试探上面的话他应该是
一直去试探某一个支撑
所以他
某一个压力
所以他应该会是
比如说一条
一条紧线
然后他这个试探的高点都会一样
可是这不是啊
你看这个高点
就等于是
这是峰峰低嘛
那这边就是他都一直在试探这个
就是因为这个
我觉得很有趣啊
这就是
多工双方在前面大战的时候已经消耗殆尽
那
我如果是空方的
我现在要
看看
我前面已经跟他拼了一支网
那我现在要再看看他的底线到哪里
我当然不准又出大军直接跟他网拼了
对我要看看他这个到底会不会守
我就会先用少量的兵去试探
去试探试探
然后你试探
试探到好几次
而且你发现这边已经开始
峰峰低低低低你看这边这个也比这个低了
就是他底线越推越下面
那到时候这边这样容易就是
一个大飞轮管破
那大龙也是一样的
也是一样的
一支网上面
前几天就有一支
前几天就是一支网上的少量试探
然后最后一个大龙
一个大龙管破
所以这个是盘中要特别注意
那空方是一个满足点
这个
是30%到60%在那边
然后这个是大黑顶
然后这边是
这个是94
然后这一个
这一个
是这个大黑顶
这个大黑顶
然后94成就空方
所以这三条是开盘前就可以知道
这个是后来出这个大黑才知道
好那这个是大红底
这个大红
这一条是这个大红底
这一条是
就算这一条很重我还是给你那个
我们先看
30%的声音在这边
它开盘它不是调空
它是一个大黑
大黑挂破30%的声音
所以
第一根如果说你不是前列流伤的话
这个我恐怕是试不到的
因为你大黑挂破
你还会想说应该会回撤
回撤不过才会去连
所以你会由于第二根就下去了
所以这个
你如果没有流伤
你应该是试不到的
但试不到没关系
你不要往下看
往下看的话
再来的话是
你直接看这个量
这是一线孔
好这边是一个
这边是一个大黑
然后这边有大红
是这个
这一条线就出来
大红破大黑
维色大红底
好所以
这一条线就出来
大红底
这个是大红底
那也是一样
今天是一个
一个空方式
因为它是开
昨天收在这边嘛
所以它往下开
那
以我们的
之前做的习惯也是一样
你这边出线三把
你做多
从上面光塔最好都要先出
那
最多最多你就是做多到这个
大黑底
但是不要忘了
中间有一个30分钟
可以在这边挡住
所以如果是我的话
好这边还有个大黑
对这个还有个大黑
所以如果你在
你是在这边做多的话
其实有几个
这边是个线网的话
这个大黑
所以你在这边有多方三把
那你要
维色的大红底去做多
那停顿点设大红底
然后你的停力点就设在这个大黑底
或是设在这个30分钟的红线内
好那这边出一个大红
30分钟的红线内去挂
你会发现受阻
所以30分钟的红线内
你是一个重要的关卡
你可以直接空它
可是因为
你空了之后它就直接突破
所以你也会害怕
你要不然
你可以先停顿
或者你不要停顿
可是你空30分钟的红线内的时候
你自己就要想
它下一道关卡在哪里
在这个大黑点
所以从这边到这边这段距离
你能不能忍受
如果可以忍受
那你就
可以空在30分钟到20分钟内
如果不能忍受的话
那你就空在这个大黑点
可是它未必到不了
否则你自己要去拿捏
然后呢这个大红后来就破了
这边破了之后
都没有出大黑
那你如果
直接空在30分钟到20分钟的话
其实也是一样
你就再往下面找停力点
那停力点的话
我有讲了
你看看
这是大红底
这个是30分钟到20分钟内
两个是不是相距很近
所以你如果说
我空在30分钟到20分钟内
那我
这个大红底要停力
那你就不要空了
因为我刚刚有讲
大红
在关前出量受阻
这个大红
很容易会破
所以你停力点大可不必
设在这边
那你空的意义就没有了
因为这个太短
你如果空在这边的话
你的停力点
应该是设在
这个大红底
对这个大红底
这条线我们就把它拿掉了
这条线把它拿掉
所以其实你应该是
设在
这一个
这个
多方三法这个大红底这边
所以你可以从这一段30分钟到20分钟
可以吃到这一段
好 这边都没大红底
就只有这一支嘛
那这个有缩会就没有人拿
好 到这边之后呢
这边就才出大A
你在这边如果说已经停力了
停力了
那就停力了
那没关系
那如果说
它现在这边大A在灌破
灌破的话
这一条还没出来
这条是大红
大黑的底
好 这边
灌破的话
你自己就要去看
它下面的关卡就是这个94
好 所以它这边
这个大
如果说你这边已经停力了
这边在出大黑
你这个关卡只剩下10点
你自己就要去想
你抢不抢得到
通常我不会去抢这个啦
因为它不是回车牌
它等于是冲
冲的时候我就要去买它嘛
那冲的时候我会去买它
然后这边
我这边又出一个大黑
好 那接下来就是94
直接杀94
大黑杀94
留下眼线
那这边
在还没有杀之前
我就会去抢
就去做多
因为它是整数关卡
那不管说
后面会不会弹
但是整数关卡
它一定会
受阻
3点 5点一定抓到
所以我一定会直接射到94
或9401
那乘1的话
我就直接射9405
或9406
让它等出场
所以这一段一定射得到
那你说
你怕是因为破文
那没办法
你得赌一把
但是如果说你看到它这个关键数
其实是
你看到它的下行线
你要在现场你OK啦
但是其实说你这边如果说做多的话
你的停利点就变成说
这个大黑点
这条线
做多
看你要在这边停利
还是在这边停利
那这边的话
你会大横出来
所以你会发现
大黑点跟大横点
往往都会在
某一个
支撑压抑的那边
很简单道理
我今天是空方
我出大局去攻这个城堡
好我攻站
现在多方反过来要攻我
这个城堡
还是得出大局
所以你会看到
这个大黑点
跟这个大横点
其实都是在这一道关卡上
你要往下攻你要出量
你要往上攻你就要出量
所以通常大黑点到你这附近
很容易就是会出现这种
重警线
然后这个
这个大黑点
所以如果说你在这边
做多的话其实停利点就这两个
那接下来呢他就
他这边
出大门
可是是关前受阻
因为他留上一线
然后这边要破不破
那你要躺浑水
你自己就去看
这边其实不到
你要去抢这边
躺这边浑水
或者是
他在
多攻双方
在这两个关卡之间攻防
都没有出量
那
依照我刚刚的方法就是你先观望
看他往哪边出
往这边出还是往这边出
结果他最后一次往上出
有个破回射破然后这边破破破破
然后这边有个破回射破去攻
那
往这边出
你就等你破回射的时候去
举结
那也是一样
去看
上面上下一个关卡
可是我刚画了一条线
应该是紧线
因为我觉得画的线太多
我一定搞不清这条线
但是这条线不太好
因为他这边
我们假设这边后面看不到的话
如果你这边来看的话
只有这一个
这条线应该在往上一点
其实等于是下来受阻
然后上去受阻
但他也要抱住一点
所以这条其实
谈中
我忘记了为什么画这条
先不管这一条的话
其他的做法就是这样
去两个关卡之间区间阵到的时候先不要理他
那你看这个上去的时候
刚刚这条线
也是打的
然后
这一条是三分钟的程度也好
所以你看他也是在那边纠结
然后他最后这边过会是无莫去攻
然后
又被这个
开盘的虚拟
不是虚拟这是实体
大U顶
挡住
所以你会发现
其实看了那么多例子
你会发现我们先不管
就是我们今天要讲的
我们是用义法来当中
我们先不管怎么大A到的
你看了这么多例子你会发现
我们从开盘前
跟盘中
画出来的这些线
在
整个
大的整个台主席的
一整天的走势
他其实都会打
你说他为什么在这边纸叠
这个就是画来画这条线
可是这条线
从前面这边其实是看不出来的
除非
这个也不对
这个应该不对
这要再往上一点
比较画出一点
这边才会有一条极限
但是你就算这个不管
因为你这一条出来
也只是让你在这边做多
在这边做多
可是你
你这一条没有出来
其实你就是减少在这边
纸叠做多的机会而已
没有什么大碍
那
你看像这边你在那边做空
他还是有跌
这边关键是有段
那我会讲你看喔
像这边
突破区间之后
第一波一定打
第二波虽然有打
但是我会建议大家第二波不要做
尤其是10点过后
没亮
你做第一波就好
像这种均线上来第一波一定会打
第二波不要管
除非他这边区间突破
但是这边已经快进行收盘了
除非里面你觉得你抢得到
抢不到3点5点你才会抢
那这边也是一样
第一波一定打
第二波下来一定打
之后就会出一个方向
所以之后你不要赌
那你如果要赌没关系
往上做空
破了就停损
往下
这边做多
破了就停损
那只要他不是
像这个也有破啊
有没有
他也有破下一线
可是你可以再
观望一下的原因
就是因为
第一个
你就是在这条
均线这边去
做多或做空
了不起你
因为你去投嘛
所以你可能会
多一点的身份
那
跌破的话
只要他不是大量跌破
你可以再忍一下
因为
再忍多忍一两分钟
他可能又涨得来
但是如果大量跌破
你不要想
就趕快出
那如果你真的
不想要管说
到底这边会不会破还是怎样的话
你10点过后
就上班了
就去做你想要做的事情
我还是不知道怎么做的
应该是极限
但是你不能这样看
因为你
如果说你事情不知道这边的情况
来看的话
其实这条
不应该这样划
你不会知道他后面这边会止跌
所以我就当那一条是没问题
这回去我就拿来修正
强短多
只一大黑点
10点过后压力是越来越多
尽量要做
那要做
光盘跟强短3到5点
那你要记得
就是
10点前大胆一点
大胆一点
因为你有可能10点以后
你就是手痒
不想进去抢3点一点
可是
10点以后有没有那种出大量
突破区间的可能
有可能
那这时候你可能就会被咬10点
或是咬
5点以上
所以你如果10点以前
你没有办法拿到多一点的点数的话
那我会建议你10点以后就不要做
否则你要
你前面
前面
有力道的时候你不拿多一点点的数
结果你后面没力道的时候你又被咬
你这样整天当中架
你会发现
没有利润
所以这是要大家要特别注意
那双光盘的话
看来大量很少
或是出大量非常低点
就折返
第一波上下来
包括来区间超过
这个我们其实之前都说过
然后区间突破的话就把范围往外
往外挪
我怕到11月16号我双光盘
好30分钟后承连到这边
可以看一下
他这个
开盘跳空
开盘大
结果他
30分钟的承连可是又破
所以这时候其实
你开盘的时候
你可以大胆的空他
空30分钟的承连
就堵他有
有胆
可是前提是
他最好是
往下弯的
不是往上仰
去堵他
那通常堵得到
可是你会发现
这一提其实是
有一点像是
开高收高的
那种体系
那因为他这边其实
大红底
大红底这边其实是有破的
只是在那边做一个不破不平的动作
那
出大红
跌破大红底
那这边也有出大黑
1000口在那边
出大黑马上会被大红破
好那这时候你自己就要看
出大红
跌破大红底
然后这边出大黑
又被
被破
而且这个又出大红
也就是说
多宫双方这种出大量
然后他的上下区间
大概是
30点
因为
这个是大红底
区间应该是这边
那这边的整数方法其实就是9100
所以那一天的双花区间大概就是在
在这个9100
到这个
135这边
在那边做一个区间震荡
所以其实
你在这边
这边
出大黑然后又折胆
那你就可以用双花区间去操作
我在这边靠近双花区间上楼的话你可以控它
然后也是一样
因为那双花区间只有大概
25点
所以你大概抢到5点8点要散
那没想到也要散
这个就是没想到的例子
通常就是你
画出来
然后
大胆再次上来区间
再重新做
可是你看喔
这边上
下缘出来之后
你往上
理应要做空
结果呢这边一个大红突破
大红突破之后没办法
你还是得停顺
可是
你不要急着停顺
大红突破之后还会回射
回射之后你再把它停顺
停顺掉
然后再把这个上缘
往上移动
再画一条
可是你这一条
不要消掉
就是还是留着
只是你这边再加一道
那接下来它就是你看
它在这边
是在这边震
后来跌回来这边的时候
就开始在这边震
所以它其实就
通常就是会在这个rage里面做一个震荡
它不是在这边震就在这边震
那这边的话
有量的话你就是用量去做
没量的话其实
像这个大黑挂破
又回到这个区间
那你一样你就
双八区间嘛
大黑回到这个区间
你可以再去
控它
然后呢这边
不要想
真的就是在这边去
去
停灭
缩短一点比如说9110
或甚至9115
抓个5点10点就停灭
好然后这边
留下来之前开始反弹了
你也可以做多
可是一定要
5点10点或是靠近这个上缘去停灭
我觉得大概就是双八区间
那双八盘其实不一定说它会
它有可能比如说一开始在这边
然后后来就在这边
也有可能
我当时就说你
区间都还在画出来
因为那一边可能就是没什么量
那你没有办法用三码判断
你又一定要超度
那你就尽量
靠近上缘
这边空
这边多
然后这边叠破的话呢
叠破的话就等于是上下缘
这边空
这边多
那像这个如果说你
这边空这边多
然后抓到5点10点就停灭
然后就比如说它现在要往下撤
那你这边自己就要小心
你看
它这边都没量
如果说它这边没量
而且这边有破的
你这边一直要去试探这边
这边很有可能就一个大黑欧冠破
所以其实
如果你不想要去
细究这么多细节
那其实你就是这边弱多这边弱多这边弱多
叠破停顺
然后因为
掉到这个区间了
然后你这边就
这边做空
玻璃出场
这边做多
这边做空
玻璃出场
然后5点10点就跑
不要想从这边到这边
大原则就是这样子
要不然双方盘无解
你没量的话这个无解啊
你根本不知道它会往哪个方向飘
这一天的双方盘就
比较正常
所谓的正常就是大部分就是这样
出大横
然后大横可以破
然后你看喔
这边出大横
中间还有一个整数方法9 1
那
玻璃本来就是一个被加逼生殖地嘛
所以它在这边进出会做一个过户
那
你出大横
围射大横底
去做多
你说
能不能转
你可以转然后它还是有弹啊
而且这边弹出来你抓5点
5点8点应该是转到
然后它只是说这个大横
后来就叠破
所以你如果是第一波一定会打
你可以做
第二波你就不要做
那如果第二波你做了
你就赶快
你就看一下喔
比如说这个大横底大概是在
90 90 90 90 92
90 92这边
如果说它
叠破了
叠破之后呢
你这个叠破之后你就赶快停顺
因为你是
虚拟大横底去做多
所以叠破之后你就赶快停顺
然后接下来它在这边只叠
然后呢
出大横破大A
又开始往上
可是这边
出大横没有到我们主点车上
好那这边出大A
这个大A
没有到我们主点
也折返
你的区间就画出来了
好接下来
往上
到这个区间
你就可以空它
因为它是双包旁
我记得这边好像是
看完没多久
我就跟大家说
今天有很多双包旁
我记得这边好像是哪一边
对 就可以空它
那
或者是
比如说它这个突破了
你可以再勾放一下
然后你再把这一条往外移
可是这条还是要留着
等到叠完你再空它
那它就是在这个区间跟这个区间
去做一个震荡
那中间91只是标出来给大家看
它就是一个整体绑塔而已
可是91在今天
个人的行风趋势
它就在那边被破烂过去
所以就把这个上压区间画出来
然后它这边
大概
40点
它这个区间不到我们主点
所以大概40点
那你就尽量
下面去做多上面去做多
可是你会发现
它这个
比如说你看这边
第一波出来没问题
再上去第二波
你这边要空也没问题
这边要多
我要去头结尾嘛
所以这边要多也没问题
可是这边上不去了
那这个时候就下去
那怎么办
一样
就没有画
就再画一条线
就把这条线再画出来
就变成说这个区间
跟这个区间
那一样往下
再做多
往上
接近这个区间再做空
你要强制短一点
因为这边底部越跌越高
所以已经到比较下面
所以到后面你就尽量
因为你没什么振幅
你就尽量不要再打破碎
但是这边以前还可以做
所以刷包板其实就是
这个Range要去做调整
就是看它
过高就往外调
不过高就让它往下调
那通常它就会
要不就是
越针越小
第一波
然后第二波挣大之后
就是在后面那一波这样子
挣大
通常就是会在这个区间
那你就是尽量在下缘做多
上面做空
越靠近越好
然后抢到就跑
这是
唯一解
那接下来这个
这个是比较难的
就是
它会让人家很害怕就是
开高然后破平盘
然后
往下走
或者是那种
开低
走高
或是开高走平
或是开低走平
或是开平走平
所以
这种提醒是比较难的
但是
就是我们在做的时候尽量就是
呃
因为大家很容易被
目前
开盘的情况所影响
比如说今天开盘
然后下旋也开盘了
哇 红通通一片
就大家心中已经抱歉要做多了
你现在已经党上要去基隆玩了
结果没想到
过了一两个小时之后
诶
导游跟你说
我们今天不是要去基隆
我们今天还是要去高雄
所以你心中也会错愕
因为当初抱平
不是要去基隆吗
所以我觉得这个会
这个大家难免都会
然后你会发现
开始
什么电子旗啊
金融旗杆也转黑了
摩台也转黑了
所以这个时候你
你心中要转换
可能会
你手上还在抱波当
状态不够
或者是
还没能够 还没挺立
可以马上要反转
又要让你做空
如果说你这个心态没办法走过来的话
我会建议大家就先说成
先停手 先不要做
不做 不做 不做不会赔啊
一直没赚到
那要不然就是用善法
去观察说
诶 现在多空的一个
一个嚣张
好 那也是一样喔
开低
好
看板前我们能知道的大概就是
这四条
日K
日K的
连线
然后89
然后这个8950
然后这个
大黑底
看板前大黑底还不知道
因为还没开盘
我们知道是这三条
这没问题
啪
打下来了
所以这一条就出来了
因为大黑底嘛
虚拟大黑底
好
接下来呢
因为我们前一天就知道说
它是在日K的240Mb
就是说
它现在是
开在日K的240Mb
然后我们也知道日K的均线
就像我刚刚讲
它容易就是这样子
给你过过不明
你根本不知道它到底过完不过
所以这个时候其实
前面我会建议
要不就是尽量不要躺入水
要不然就是
你就是搭配这个
你如果想要
直接用均线看
比如说它现在是开在日K的240Mb
那过
回射的过
你硬要去叠嘛
可是
如果说这种均线
它就是会这样子
所以你如果单用一招
关卡破破法
你很容易失误
你动不动就要停损
然后等到站上了
过回射不过
站上了
你要去做多
它又给你叠过
停损两次
今天就不用做了
所以这个时候
你看一下
这边是1000Mb
好那
我们来看一下
它开盘的时候大概是
大概是一个
大概是一个满足点再多一些
然后它反弹的时候呢
我们可以看到
它这边
出大黑嘛
那这个大黑不用想了
这个
跳过去也不太大
你也不要想说什么有多方三法
是包含这个破大黑
所以它开盘这边呢
其实
这边大概只有那个多方的
多方两法
就是出大红跟回射大红底
可是它这边回射大红底呢又破了
它这边又出大黑
所以
像它这边出大红
看一下
好这边其实有一条
可以标出来
应该是有标出来
对标出来
出大红
回射大红底
多方两法
可是大黑也不可能破
好所以
你自己就要想
它也真的在这边止跌了
也继续涨了
那
你就要想
你的体力也在哪里
这一道关卡
是
盘前就知道
所以你的体力点
你一定要
再缩小一点
比如说8945
或8944
42随便
但是你就是接近的就要体力
因为它不一定到得了
好那一样你这边就体力
体力之后呢
你自己就要想
它这边
出大黑破大红
好那
今天
空方式来讲
其实这边只要大红被破
你就
可以有空方三法
为什么
只要大红被破
因为你想想看
你不要忽略这个
开盘
跳出来
红关这整个盘
出大黑
过8950
也过
连线
回射连线破了那都回射8950不过
那你如果以它来看是不是过8950
回射8950不过
虚跌
对所以以空方来说
它今天
出大黑
一法
回射
8950不破
两法
那你忌惮
你忌惮的就是
多方有粗量啊
所以多方不是攻击嘛
所以多方只要这个攻势
被阻断就是多方这个大军
被打破
基本上
多方就没有优势啊
你就可以做空啊
那如果你不要想那么多
你就直接空在8950
然后
掌控就停顺
就这样
我就直接用光盘过我吧
就赌一把
过我回射不破我就直接空按钮
那你不要
这种
就比较不要在这边去角落嘛
因为自K的均线
很麻烦
它真的就是你看我刚刚举的几个例子
随便举例子你会看
它真的就是你用自K看它就是会假突破假跌破
你用
一风天看它就是在那边
就是大量攻来攻去
所以在这边跟它瞎角落真的是
不太不太容易
但是你以整个空方公式来看的话
而且多方有数量
过回射不破
你可以抢一个短多
但是短多
还是
中长空
以今天整片来讲
还是空
好那
空完之后呢
你看喔
这边往下
那
如果你
满足点来看的话其实就是9000
89不行
8950大概是
9000嘛
所以你这边如果
你大盘在那边空
空的话
你记得几个停利点
一样喔
最贪最贪的
89一定要停利一趟
而且你不要设在89
你要设在8905
我设在8905
8908之类的
那
如果说你想要
呃就是输辣一点的话
就是这个大红底这边
这边停利
我这边停利一趟
那如果你更输辣
那很简单
自K的240Mbps
这条线
停利一趟
我把你扣在这边嘛
你要在那边停利
这边停利这边停利
这边停利随便停
但是
你自己决定
然后呢
这边开始又开始
同样的
出大红
扩大黑
而且这边
一个出一个大量
然后
89关前受阻
我没有讲喔
满足点
关前出大量
很有可能是最后出货量
所以
软在怎么心动
你也绝对不可以
空在这个地方
除非这边是一个大量挂破
你在空它
我这个习惯
你看我从刚讲到现在
其实都是在讲一样东西
那我今天比较着重的是在说
理论人人都会讲
讲什么大量
什么突破
什么追价
什么过回策买
这大量都会讲
每个老师都会讲得很好
甚至于就是关前受阻
就做空
过回策不过就做多
这样讲最保险了
因为
两种走势都会怎么发生
他也都教你
觉得他永远都是不败
重点是
你要怎么做
你要设在哪里
难道过回策不过
你就一定买得到吗
或者是你
好你买到了
你停利点没有停利好
你一定赚到钱
我跟你讲这很不见得
所以
我们从刚刚一直到现在
我不是跟你讲三法怎么用
我是在跟你讲
你盘中
你要怎么去设价
你要设在哪里
你要停利在哪里
你要在哪里进场
我觉得那个才是重点
那
这个大家真的
这需要一点时间去练习
可是等到你
练到
可以一眼就看出关卡的时候
你就会有一个弊病
就是会草木接关卡
然后停利点每个都比我还少
我现在就是
对就是会有利有弊
但是你会发现你胜利比较很多
可是你的业务
你会很开心
然后你的账单
很好看
几乎都是赚的
可是都赚了800 1200 600
400还有200
对
然后手续费还没有算
然后扣一扣
还不错啦
因为一天几千块有
但是就是会
会变这样
我们那个群组看过我那个
都知道
都抢很短
所以
所以大家要赶快去把那个手续费
可以尽量调降
尽量做到
抢到一点就可以赚
抢到一点我记得好像还有一个
便当
几十块
饮料不对
是可乐
应该是一瓶可乐
反正现在重点就是你看
这边的我们讲完了
过回就过了
做空做完了
那
接下来240人
他又回来又在那边休息
然后他这边出大网破大A回设大网底
不过
那
这个时候有多方三法
你可以去做多
但是你做多的话呢你自己就要想
今天做多是逆势单
所以上面又有240人被压住
你如果在这边做多
你自己就要想好我做多了
那我停利点我要设哪里
你可以设那边
也可以设这边
可是问题是
你不知道他会不会突破这个区间啊
那像这边
如果你
突破区间回策买
结果这边又跌破了
那你不是又被吓出场了
所以你自己就要去衡量说
你看喔
这边有两道防线
你到底要在这边买
还是要确定这个区间突破了
回策买
那万一
突破回策你再买在这边
结果他跌破了
你在这边确实跌
这段question
你能不能忍受
如果可以忍受
只要这个区间没有被跌破
你都可以忍受
甚至有些人他还没忍受到89
他可以忍受这一段的question
那你就爆了
如果你不能忍受
你就是尽量乖乖
在越下面买越好
好然后这个8950这边
一样
你这边成交的话
8950先设价
然后你看到那边
逃上去停利了
结果
突破了
不要惋惜啊
真的不要惋惜
真的突破你回策站嘛
你看回策这么多时间给你买
这边看起来有10根
10分钟你去尿不尿喝个水
泡杯咖啡再回来买
都还来得及
如果真的这样啪
然后用上手翻就算了
就算了
没有关系
好
过回策很错
不破而且这边都出大火
好我们这边做多
可是
还是一样养成习惯
这边再停利一趟
分段吃
因为我们是在做逆势单
好你这边
停利
结果这边诶又突破了
而且突破马上又往上过回策
那怎么办
没关系
你看到突破是
假如说这个大黑点
是8980好了
好那这时候你也不知道他会不会回策8980
很简单
就直接设在8981
我们就去晾衣服
洗个澡
吃个早餐
回来看要成交
如果成交了
那
也是一样
你就是
再上去
马上还有关卡9000
你就抓这一段
后面的
不要贪啊
你就抓这一段就好了
记得就养成整
就这种关卡
就直接停利
你看这边也有挡啊
那他就整株关卡9000啊
那第二次会不会挡
不知道
好所以
宁愿设在这边停利
然后反过思维反过来的思维我刚才有讲
你这边往上突破
9000是整株关卡也是一个大关
那
第一波去摸9000的时候可不可以空
我刚刚是不是讲第一波是不是可以空
对不对
的确是可以空
空了也有叠
可是叠到这边拜托
那你就
可能设在8985
我就停利
10点8点就停利
停利完之后第二波又上去了
想说诶
我要来如法炮师一番
第二波拜托就叠了
不要空了
第一波可以住
第二波不要住
危险
那第二波就突破了
后面像这种什么
过了回来会不会守
你看像第一次也有守
第一次这边
9000也有守
第二次就不一定会守
所以通常第一次你可以进去抢
第二次就不要
那这种10点过后也没什么量
就不要了
因为你在赌大抢
这个不愿意连线
像这个回来
设这个关卡
第一波
回来设
这边还可以再
再做一次
这边可以再做一次
大概就是这样子
那其实不管做什么第一波第二波
反正你赌了破就停损
然后没破就
就续爆
那
破了
又重新
又进去了
那你就看要不要大胆再
再进场
就这样
当冲如果你是做逆势单
因为我刚刚那个提醒是
逆势单嘛
开逆走高
所以
你正乱失
不要小心试探
然后重要关卡要两成前停力
好那这个是开高走低了
其实真的提醒就大概是这些
可是
我觉得我现在教你什么是独孤九剑
我不是要你们去记招式
独孤九剑没招式
可是我刚刚讲的都是一个习惯
你会发现
我们讲到现在
我的方法其实
没有什么
我没有要你们去算什么东西
或者是
去
什么
什么看他的心法
没有那么多法
有说到的只要你们做一件事
盘前把
关卡画出来
盘中把大量的天天画出来
然后还有我刚刚讲的那些操作的经历
所以我其实
这三个小时是在一直给你们洗脑
然后让你们
回忆做的东西
就是听到重复的东西讲一遍讲一遍
对
简单的东西重复做
你才赚到钱
在盘中
或甚至于如果我自己做
我以前
比较大胆
你现在
带人的话我
我现在操作到
因为我自己也就算了
可是
也是
只要
还是不预期和大家朋友
都是顺滑
所以
就是你的
操作
就是你要简单一点
然后把你的
纪律养好
因为只要你
我刚刚讲的那些纪律你养好
其实
你不太会赔到钱
你当中其实不太会赔到钱
对
然后
所以我觉得我今天要
要一直
洗脑的
其实不是
是方法
就是一个
一个习惯
一个操作的机遇
然后是一个
对就是我刚刚讲的那些东西
好那这个开刀走链一样一开始
你看很猛
哇快三千口
可是
快三千口
毕竟它还是没有三千口
就是没有三千口
两千多口
所以也是告诉大家
三千口以上
再去判断有没有趋势盘
如果只是两千多就
还是会逆转
你看那边
一个大盒好像很猛
而且也
将近
快要一个稳度点
然后一开始这个是
大红底
然后这个是三千口的层面
它是变这样的
它能够看到什么
三千口的层面
这一条
一定知道
然后再来就是
对不起三千口这一条对不起
这一条斜的
它可能是一个曲线啦
不一定是这样斜的
然后呢
这个85
这个都知道
然后这个
开盘前
一开盘之后呢
这一条也知道
这一条是大红底
然后这边上去之后呢
这边有一个
出大黑
破大红
回射大黑底
所以大黑底
所以这边
你可以在这边空
也可以等
跌破
三十分钟的神碑空
这边出现空方三法
可是毕竟
还是在三十分钟的神碑之上
所以你出现是空方三法
跌破三十分钟的神碑
甚至于它
跌破
还有一个回射三十分钟的神碑的时候
再去控制它
也可以
那
你如果在这边进场空单的话
其实
你的成本会比较低
你跌破三十分钟的神碑
回射三十分钟的神碑
的
那个在进场的成本
的空点会不会比较高啊
你成本会比较低
那也是一样喔
如果说你这边出现空方三法
你空到的话
那
停立点你要停哪里
两个地方
一个就是
三十分钟二十分钟太近
太近了它
太近了出现空方三法
容易
容易跌破 太近了
就这个关卡跟这个关卡一定很近
所以它容易跌破
空方三法 我跟你讲
三法没有什么距离
出现三法再怎么样也会有
至少
二十几二十点左右
它不可能连这个距离都突破不了
所以你如果说
假如这边有大火
破大火
出大黑破大火 回射大黑点
所以这边一定
这么近的关卡一定破了
但是
这一个
这一条
这条
这条先略过 我不知道这条什么东西
你在这边空到的话
因为我这边都是
复制天堂就是天堂
就是这个线
所以我有时候可能
不小心复制这个线它就跑出来
刚刚那一轮也是
可是你会空到的话
这个关卡一定突破
那接下来我们就要养成习惯
因为今天
出现空方三法
可是今天
开盘是
有将近三千口的
一个大火黑
所以你做空是一个逆势单
那逆势单的话呢
就是做到大火黑底部
这就是养成习惯没什么好说
因为后面这一段没有人知道
我也不知道
所以基本上你就是做空先做到大火黑底部
好那
你不敢做空的
那基本上今天这个也有可能是
我刚刚讲的嘛 开高收高的盘
所以
也就是说你如果没有在那边做空
那
你要做多
可以吧
你要在哪里做多
我们后面的看不到喔
我们现在只看到这边喔
假如说我们现在在这边做空
然后到这边大火黑底停立嘛
好那现在大火黑底
是不是可以做多
而且我不是说第一波一定会打吗
对所以它有时候打
第一波一定会打
所以你可以大打在大火黑底
这个虚拟大火黑底去做多
那大火黑底如果是八球四五
就八球四六
或八球四七
可不要在八球四八 八球四九
会太多
大概一两点
然后成交之后呢
请问哪里停立
三十分钟
二十分钟
你说这个距离 跟这个距离还蛮远的
所以如果你要
你说你要在三十分钟二十分钟停立
而且我记得这条线是我下乱的
所以
我最好先在三十分钟二十分钟停立
但如果你
没有在三十分钟二十分钟停立
你想要到这个大黑
好 没关系也可以
但是
一旦它没有到大黑底
被三十分钟二十分钟打回来
你自己要小心
它再测
这个大火黑底
第二次
就没人敢保证它挡不挡住
那你如果说好 我不管 我要赌一把
那跌破了
你还是得停顺
好不好 你还是得停顺
那只是说
跌破了之后呢
不要害怕 因为它还会回撤
回撤的时候再停顺
比较好一点
会稍微
我们现在再看一下
这一条好讨厌
就把它当作没有
好 那
现在就只有这一条
三十分钟二十分钟
还有这一条
那接下来呢
如果回撤不过
要续跌吧
所以你在这边
你可以空在这边
或是空在三十分钟二十分钟
因为我们都知道说
跌破三十分钟二十分钟
会回撤
三十分钟二十分钟
然后再
再往下跌
那你如果要在这边进场了
我觉得OK
可是你自己就要想
跌破了就回撤这边
这一段亏损
你能不能忍受
可以你就空在这边
不行你就直接撤在三十分钟二十分钟
那是少一点
三十分钟二十分钟是多少
就往下一点或两点
就多撤一下
然后成交之后呢
就往下
好 比如说你这边已经空到了
三十分钟二十分钟你空到了
那
是不是我们习惯
就是整数关卡
先停灵
整数关卡就先设二点停灵
然后
停灵之后呢
如果说他在这边再跌破
反正就两种
一种就是
你就堵他这边
就是会
第一次会先打
那如果说他没有打
直接跌破
那你就自己先看
他在这边
这边出了一个
大红或大黑
大红或大黑的这边
那这边
就是暂时可能止跌的点位
所以你这边的止跌点
这边要爆出来
他这边有大红或大黑
而且他这边第一次
第二次 第三次
我这边已经
两点都可以决定了线
他在第三点
就要爆出来
好 然后
同学也会问说
不是说第一次86
可能会打吗
那为什么这次没打
可是你看这边
你在往前看这边
这边有一个非常非常接近86
其实他在这边就一定打一次
虽然说他没有到86
可是他
很接近86的时候
这边就一定打一次
所以你这边
接近第二次的时候
你自己就要小心
好 就算你都不知道这些
你就想说好 我第一次会打
你就把这当第一次
那你做多跌破就听准
这个没有什么好说的
做多就跟
这边跌破就听准
好 然后接下来呢
就是
这边三点
然后第四点
这边
就有一个支撑
大概是
850这边
然后这边有一个850
这是本来就知道的
好 然后这边
这边又上去
出大盒
破大A
然后又上去
可是30分钟之内还是压在上面
那这时候从这边到这边
也大概跌了100点
所以其实
接下来的盘也不用抢
大A知道说今天可能是趋势吧
然后你看这边
3000口的大A
它唯一比较
会让你
害怕的是这边有一个3000口的大盒
但是3000口的大盒
在30分钟20MA前
是关前受阻
所以
除非说它今天3000口的大盒是突破30分钟20MA
你才要去担心
否则
这个
等于是关前受阻
就不用太害怕
而且
而且还有一个重点
我们看没有在
没有线
没有啦
这边少挂一条
这边有个蓝色的大A盒
股息应该再下来一点
那你会发现它出了一个3000口的大盒
就
多方出大军
打到
空方大军的防守点
就流上了线
流下来
所以
它在这边
止跌
这里出现
打了一个三个
两个三个四个
四个底
你这边画了一条线
那这时候
你这边反弹
出大量
可是
你这边一定不可能
你这边一定不可能去做多的啊
因为这个出大量你追不到
所以你这时候
不是要去追多的啊
而且跌了100点
你要去想
它现在往上冲了
它最靠近哪个关卡
你要在哪个关卡空它
就是大A顶
那你空的时候如果你没有信心
想说哇
3000口大盒
那你就在想
现在是在30分钟或是这边
的下面
所以是一个空方
空方的一个形态
所以空它的机率会
胜率会比较高
那你就直接空在大A底
那大A底的话
就也是一样
多设个量点
因为你看那个上一线
它未必到得了
你就空它
那也一样如果说今天这个大红突破
那
如果大红突破这个大A
如果是我的话
我会等到
30分钟或20分钟被突破之后
我才听准
你看上面还有30分钟或20分钟
还有这一道关卡
这个没有
这个系统序设置没有
所以
它离
30分钟或20分钟跟这道关卡其实很近
那这边我还能容忍
所以我的防收点就会设在30分钟或20分钟
那你的防收点就由你自己决定
你也可以
这个大A底被破我就听准
而如果说假突破
又跌回来
就在进场
就是这样
而我不敢进场
就空手
没有其他选项
那这边空到的话其实
就要开始往下面找停地点
一样你这边下来的话
因为它在这边
它在这里
有形成一个
一个支撑
然后这边是
所以8550跟8560这边大概是10点的距离
那你自己就要去决定说你到底要在8560这边停地
还是8550
其实没有差多少啦
你也可以等到附近再讲
再看看
但是你就是
在这边一定要先停地一趟
因为这个东西它一定会
会做一些
这边纠结
那
8560是我们后来划出来的
8550是事先就划出来的
所以
它在这边确实也就是在那边纠缠一段时间
纠缠一段时间之后才从这边灌破
那如果说你就是因为它已经跌了100点
所以它今天是一个
就是很明显是一个空方趋势盘
然后三层钩这个也在上面
所以其实你可以
比如说你用石口的punt
大盘小盘比较可能
比较不太可能
因为你那个有石口大盘
有钱的人可以
你可以前面这边
100点先停几口
然后可能这边再抓一个满足点再停几口
再抓一个满足点再停几口这样
那op就比较办理
可是你不要遇到关卡不停力
我觉得这个习惯要养成
要不然胎主期不是每天都是这种盘
你这种盘被你吃到一次
其他的盘跟盘你都会死
所以你养成习惯
我觉得会比较好
这种盘就是在断吃
那最后就是吃到这个八五
八五也是我们事先就知道的
这个事先就画好了
绝对断也不能吃
那像这种
比如说你到这边已经空手了
这边停力了
向下挂破
是不是还会有一个回撤
有可能会回撤
也有可能不会回撤
但是
你不要去追呀
你就
你就把自己想说好
他就是会回撤
所以如果像我这样挂破
我不会去追
我就直接射在这边
八五五
八五五零
所以我用八五四八
不是八五四九
我就射在那边
然后上去成交之后呢
我就吃这一段
可是我也不会等到八五
我可能在
八五零五
或八五零八
我就会射停力在那边
就看个人
那如果说你比较俗辣
就是可能
吃个十五点二十点就先跑
随便
但是
大概的做法就是这样
这个
这个真的就是
看你走平比较麻烦的
原因就是他
平盘在这边
好平盘在这边
大概九一八零这边
所以他那一天
而且他因为他震荡幅度不大
像刚刚我们那些
开高走低或开低走高
他毕竟都还是
最后会有一个趋势
所以他瘦很多
可是像这种
满足点
是用一个满足点
然后又是在平盘上下震荡
重盘真的不好做
所以
你还是要看一下
你的那个
尽量用三把
尽量用三把去看
然后
那如果说
就是这样我们把刚刚的机遇就拿在这里用
因为我本来有想到另外一个东西
可是我觉得不要
不要想太多了
我觉得
还是以解予反
我们就是用一套方法
然后
解决所有的谈
不要在额外再提
再提
我怕就是
越来越多
好像这边的话
克拉纳
他只有一千口
就没什么力道
那看完往上之后他也有回撤
就回撤就破
回撤第一波有手
第一波有个下影线
就有手
可是接下来就跟大黑忘了
那就是大黑破大门
可是他接下来也没回撤
然后呢
上去回撤之后
大
大黑也破
所以你就是说
你也可以把他当成一个
一个
那个
双八盘来看
那你出大红没有到门主点
出大黑也没有到门主点
这时候
本来这个区间在这边
这个是30多厘米的神碑
虽然说破30多厘米的神碑
可是你看
30多厘米的神碑
那开盘没大黑嘛
所以出大红
那这条局限是不是会破
我会撑不破
所以你可以等于是
两法
没大黑所以没有三法
所以你可以在那边做多
那这边你要抓个五点线
十点也都还ok
对但是
如果说你想要
比如说你在那边做
那这边是整数框卡9200
所以这个30多厘米的神碑
30多厘米120神碑
然后在这个
大红底
然后这边还有一条30K的大红底
30K的神碑
好
这些几乎
除了这一个
开盘的大红底
这一条以外
其他几乎都是
是可以在盘前就可以
抓出来了
保证是没有问题
那你会发现
我们先不要去解这一题
可是你会发现它的波动
为什么
它会是开瓶走瓶
其实
还没有开盘之前
你看这些局限
你就会发现
是3000口或是2000口
一直有力道的
那有可能就是
这样一个满足点
所以这边可能都会突破
可是如果它看来没什么力道
那你自己就要想
这50点
很有可能就落在
这个区间内
就是在这边攻防
那这时候就会看不出来
那这时候你等三把出来
像这个两把出来
你往上
比如说你要到上面
可能又没有
然后下来
下来这边
粗大黑
惯破
所以这边等于是
你可能要提损到这边
所以这种提醒是
比较难的
可是
你说事先能不能知道
就是你看这种均线排列
还没有开盘前
就这个样子
那你能期望今天有多平静
所以
如果遇到这种盘
开盘前你画出来就是这样
因为你拿好
你自己就要有信心
你今天的停力点要抓得更小
然后关卡跟关卡之间
抢到就要跑
你要抱着这种心态
那
好像这个
你这边逐渐突破两把的时候
如果说你停力点
直接抓狗5点8点
这边应该是抢到
可是如果说
你还想要探到
这一个
这边就必须要被提损
好那这边出大A
破大红
那
出大A破大红
然后应该我的这个大A里面
它也往下
可是被这个30分K大红打
因为这边遮住了
被这个打
那你自己就要想
今天的均线排列
再加上
出大红没有到满足点
出大A没有到满足点
所以它有可能是爽爆牌
所以它今天很有可能就是在
这个区间
我在这个30分K大红里
跟这一个
的高点这个区间
去做一个震荡
那你看这边上去
第一波这个高点这边
是不是有挡下来
这条线我们就要补上去
第一波这个高点挡下来
我看这是第一波
当它第一波挡下来的时候等于说
就像
以前有个游戏有个电动玩具
然后是在下面接然后有一个球
打到然后就弹上去
然后上面打了一个球
然后又会挡下来
那你要去接它嘛
就有点像那种感觉
好 爽爆牌一开始这边
你这边第一波挡下来之后
诶 这边又挡
又上去
那它就不一定挡下来
就我有讲第二次你不要硬顶它
那第二次呢
它又到这个
92整数关卡30分多的神杯这边
才被挡下来
好 它挡下来之后呢
在这边
第一波
还是挡
第二波
虽然跌破了
因为这两个很紧
所以它又在那边纠结
所以它这边过会正不过的虚勾
第一波挡
第二波突破
它突破之后它没有到
没有到这个日K20NB
这边又上去
但是日K20NB要看
它有可能
日K20NB它的那个
我这边只挖一个大概
它均线应该就在这附近
好 那我现在要讲的重点就是说
你可能就是在
这个关卡跟这个关卡之间
去套利你的时候
你就要去想
这个关卡你不要抢
好 这边的关卡之间你不要抢
你就去抢这个关卡
这边要有个关卡
这个关卡跟这个关卡之间
这个跟这个之间
好 这边
出方向过回正不过
这个跟这个之间
然后再来
这边可以抢
因为这边的肉
5点
5点 8点
应该都还有
好 这边
然后
这边也可以
它均就是在这边去做一个波动
然后
这边如果用三码的话
真的是会被挖好
你这边就会挖一次
然后再来
你这边比如说出大黑破大红
回射大黑点
就有突破了
它回射大黑点你会想要逛逛
所以突破你也不会做
好 那如果说你真的是
空在这个大黑点
结果它突破了
你还是可以停顺
好 那这边
这个均线30分钟
大概是可以
过回正不过你就要再做多
所以其实
区间的这种盘
又是双八盘
那
尽量就是用关卡过破法
来处理这个盘式
上去
第一波堵它关前手
一定吃得到
这个关前
这边
如果说它是在这个区间的话
这边一定可以
而且它没有太粗量
所以它这边你去空它
从这边吃到这个关卡
去头接尾
一定吃得到
好 那像这个
这边都不要堵
向下过回正破
这边吃到这个关卡
一定吃得到
然后再
这边是一个大黑断破
大黑断破回射
这边坏了过法的话就
就有可能
就要停顺
因为你这边大黑断破
如果一个回射你去接
结果它站上来
这边就要停顺
对 那这边站上去
因为它有大门
大门破大黑
所以大门破大黑
站上这个关卡
你就可以去吃这一段
这个盘真的不容易
真的不容易
所以
我会建议如果遇到这种
均线纠结的这种盘
你前一天画出来是这样
就
那一天我建议就出手
我会建议就出手
因为这个盘真的不好做
你用三把
把后面遮住
你去看每一个环节
或是用关卡扑后把
其实都不是很容易
对
你要做的话
你就真的就是
大喊着在这种关卡去进场
做
你这个波动
做多
比如说就在这边你跌破了
你不敢做
站上了你也不敢做多
可是它现在反弹
反弹到这边
你就去碰它
也是一样站上就停顺
往下停你就抢
5.8的圈
就是你这个波动
来操作
真的不好做
所以药丸会发生这个问题
那就找区间有肉的吃
区间太小你不要做
就等它震荡出一个方向
然后配合三把确定进攻方
最主要是
所谓配合三把确定攻方是
你最主要还是要看说
其实它这边还是有的
就是说
你看这边
你这边大黑
这边还是有破光三把
你看
输大
这边是大黑
输大红
破大黑
灰色的大黑
灰色的大黑顶
灰色大红的顶
也是大黑顶
然后
蓄空嘛
刚好又是在这一条跟这一条
那这边又有多方三法
这边又有多方三法讯号
所以你这边做多次到这个
这边是OK的
那后面的也是一样
那后面如果说
没有多方三法或空方三法
那你当然就不要做
又或者说你看
像它这边都出大黑出大黑
这边开始都是空方公式
这边都是空方公式
好那
空方公式
你从这一段
过灰色的过去
去叠这段吃得到
好那这边叠过呢
你这边确实
会停损
过灰色不会停损
但在这边反弹你发现它没有数量
所以
空方公式反弹无量
你这边再空它
然后再吃这一段
大概就是你这样
你也不要管什么空方公式空方公式
比如说它在这边区间震荡
你往下看
绿色的比较多
好那
反弹到区间的顶
去空它
可是你不能说
它在这个区间震荡
绿色的比较多
我在这边空它
这个就不对了
有懂我意思吗
它会在这个区间震荡
绿色比较多
你要空可以
区间震荡的时候在这个上面空
你在这个方向空
不要在那边空
就是用这样的一个方式
这个盘
还能有研究
否则就不要做
不要被大红大黑捅破
因为要看它是不是完全错了
你像刚刚那一边
大黑灌过
你的画还是被收藏的
这个是比较
比较难
这一题真的是比较难
可是
你没有办法
没有人连考出考出来真的好
有些题目比较是得放弃
尤其是如果有倒扣之后
这个也难
这一题难的原因是在于说
难的原因是在于说
这就我刚刚讲的
一开始
也有三间孔
好像感觉
很猛
然后开盘也有力道
可是它是开在这个
这个八角
八角在附近
它应该是开在八角以下
虽然我有点厌
有的人应该没有
把八角看成九千的那个
对那
这一题也难
这一题难是难在说
这是我们说的
就是
很有可能
以这个开盘来看
很有可能是
开高收高的一盘
可是问题是
开高收高我们都是回测
像这个
大红体在这边
如果
我们就先看这个大红体
有耐心等等
然后最后尾盘回测到大红体做
好也是给赚到了
可是
你就得
赚到就好
要不然
它最后收还可以收获
还可以收获一点点
收获一点点
但是我把它列为就是开高手品
低于平盘一点
其实一般外面利益的平盘应该是
开的那个
开盘价
但是我的平盘就是
低跟
攻击方的
那个70点
所以前天收盘价
所以它
在这个之上其实你应该用回测做多次
大红的盘价是没问题
可是
这个就是真的难
你如果在这边
在运作多的话你很有可能一位盘赚到钱
然后再来就是
回测这边其实
这个是一个大红
然后大A回测大红底
出大红
白A出大A回测大红底
所以其实这一段是可以吃到的
那你如果
这边大概是
我们就抓一个大红
8860的话大概是
那附近
就是说你这边回测
然后往上大概在这附近去
去
利益的话这边还是可以吃得到的
然后接下来它就开始
出大黑
这边有个大黑
然后这边有个出大黑
那这边有大红大红被破
所以出大黑破大红那这边
回测这个黑这边有个黑底
所以其实这边
就是你可以做一个短红但是因为这边有一颗8900的
指数广场
然后再加上
它在这边都有止跌
所以你如果这边要去空它其实有危险
它有可能空到这边你看它这边
这一条
这一条在这边其实就出来
所以你如果在空它它有可能在那边止跌
所以这边就让出现伤口
会比较
而且
我记得那一根大黑
这一根
这个大黑我记得是一个
是流上领线的
所以我会
我会比较建议就是
但是如果说这边有空光三码的话
那基本上
离它最近的这个8900应该是会过
可是下面这个就不一定
所以它有可能到这边就止住
因为离它这个8900很近很远
所以这是要特别注意
那你如果这个有被你空到的话
真的就是
因为它你看到这边嘛
这个止跌这个止跌这个止跌这边都止跌
所以这边原来就是一条
一条
颈线
所以你到这边你一定要先停一趟
那这边
跨出来之后呢
你会发现
大黑灌破
那大黑灌破的话你不要去追
因为它离那个蓄力大网底
其实有点近
那你如果大黑灌破
你要去追你自己就要有把握
在蓄力大网底之前
就获利出场
否则不要去追
那这边灌过之后它会有一个回射
你可以大胆
第一次回射你可以大胆空
你可以直到这一段
第二次回射的话我就不敢保证
你就不要再空
那你看到第二次回射
而且它还有出量
所以这个不要冒险
它有一个假突破
可是你不要冒险
那接下来呢它
这边又出一个量
我又继续下路从这边
到这边
好那
我们看一下
这一题呢
从一开始
做多
多方两法
那这边
这一段可以吃到
那吃到的时候呢
除非说这边又突破
你才会有
再有下一个满地
但是30分钟的水灭在这边
所以你不要想太多
它连边都没摸到
那
接下来你越跌也不要期望它
如果满足1.50
它上跌之后就在这边震荡
所以它有可能上下震荡
所以震荡这边特别注意
所以
既然会上下震荡
你这个有空方三码
你可以做一个短空
可是只是说这个关卡前你要停力
然后这边大黑断破
回射不过
这个到这边
要停力一趟
我变说你不能够死反反而说
今天有可能是开刀收高
然后你就想要
回射不过多回射不过多
那如果你用这种回射不过多的方法
你可能只有这边站得到
那这边可能
要抢短
还可以抢得到
后面全死
后面就得停水
那你如果比如说
这条线出来
你在这边想说
因为这边已经测好多次了
你在这边你就想说
好我在这边进场去做多
反正防手点在这边
那你可能就要有
从这边
到这边这个跌破停损
这个大段的一个心理准备
否则你如果想说
这边已经止跌那么多次
好我点到这边止跌
你在这边做多次
可以可以
但是跌破之前停损
好那
跌破停损的时候
而且那是大量的跌破
再回来测一次的时候
就可以空了
可是其实没有啊
就是我们用的方法都一样
我们用的方法都一样
反正
撇开方法不谈
你要去做多做多都可以
但是起早光靠住
跌破就停损
就是你这样一个大连车
然后抢到右跑
那这个真的就是
比较比较难的题目
但是比较难的题目
那也有那种
像这种你把它喊过来想
有那种开低
然后走平的
那那个其实就是我们养成我们的习惯
开低
有多方两法
因为开如果说今天是开低的话
开
开盘跟大黑一定破不了
所以如果有多方两法的话
你就是抢转
给我抢到大黑点
就先出一趟
那那个就是开低走平
那个前面因为我已经包含在前面的考题里面
所以我就直接不讲了
我就只是把
开高走平跟开低走平
反过来想而已
好然后这个内外考评
我大概讲一下
我一直在犹豫说我到底要不要把这个
就是
拿出来让大家盘中去观察
我发现其实还是可以讲
而且
我大概解释一下
因为
通常我们那个尾卖跟尾买
我们比较会看的就是
总尾卖口数跟总尾买口数
那
内外盘这个通常是看
钱不大
买盘跟卖盘
很多人在刚接触这个东西的时候
他会搞混
他就会觉得说
买盘
就是有人的买盘就会涨
卖盘就有卖的税位
就会跌
可是这个思维要
要换过来
那
我不想做过多的解释
就是记得这四个字
通常我们的人都会去买东西
卖东西都是低买高卖
所以
买盘就是内盘
卖盘就是外盘
那
你会去低买
所以基本上
指数如果一直往
低一点
去成交的话
就表示如果买盘是成交的话就表示指数一直跌
因为低买
高卖
所以如果
卖盘一直成交
就一直往
指数就一直涨
因为高卖
你就这样想
所以你会发现买卖盘是一个相反的概念
那
我会看前五档的原因是因为
其实它变动还蛮及时的啦
你唯卖大于唯买的话
它就是涨
你会发现那个关卡
本来
跌嘛
跌的时候是唯买大于唯卖
结果
跌到那个关卡的时候你就会发现很有趣
那个买卖就一直互还一直互换
你这边大概就变大了
然后接下来
那个卖盘就会大于买盘
然后它就会开始
止跌
就开始涨
所以这样去观察一下
可是那有时候可能就涨没多久就开始互换了
所以你
自己要去观察
那个盘中是没办法
及时报给大家
有时候我报个两次
我就不想再报了
后来发现报的那个真的
就是意义不大
然后大家自己去看
自己去观察一下
那如果说你
不想要看那么多
现在是上班族
你也没办法看那么多
你就照我讲的
把那个关卡画出来
那个关卡最重要
比这个重要
这个是额外附加题
好那
这个是有风的画面
它的那个前五档的
这个
买量和卖量都在这边
那你就会看到这边的
前五档的总量跟
前五档的总卖量
就是
好像这样子
它就是会跌
然后就会
在这个时候就会跌
那
尾买尾卖口数
比较不看的原因是因为
因为像最近那个
有另外一个小伙子
他好像在研究
确实也
坊间也有一些人提出说
就是
一般确实上没有
有一些好像有
富邦好像有
他就是把尾买尾卖口数
每一分钟的
然后去做成一个曲线图
那他给大家一个指标
那当这个曲线图
跟你的指数产生背叠之后
其实就是反转的时候
那这个
我
还会再跟
他们讨论看看要不要把形式给讨论
要不然通常我尽量会
我觉得我要教的方法就是
每个人都要
很容易的就会用
然后
不需要
付出额外的一些
费用
就是用一般的看板软体
或是最简单的东西
就可以看到
要不然说真的
比如说坊间很多理论
什么口叉去叉骨叉那些东西
就是都有道理啊
可是一般人的软体就没有
我的就没有了
我到哪里找
你双口叉
我自己断我要自己处理
对啊所以
我觉得还是先用手上既有的资源
然后我们去
去理解御法
我觉得这样是最好
对关卡真的是最重要的
当中你关卡要划对
我跟你讲
真的就是
你先去问关卡操作就好了
好那这个可以当
可以当参考
那这个我不参考的原因是因为
他有时候是虚幻
一张保证硬购
其实要放进旁边管理
对啊
所以
这个我们会再
看看说是不是可以弄成
软体
再看看那个必要
好那
我们这边
额外再讲一下我们盘头要观察说
到底
因为其实我们
最怕最怕的就是说
比如说他已经涨了一个满足点或者两个满足点或者三个满足点
可是你会害怕说啊
那这个
还会不会再涨上去
那其实
你就是可以
可以看说
用摩台去当另外一个指标
我们不是用了KD RSI跟
那个MACD嘛
对
那我们可以再
即时嘛
那我们可以再用摩台
去看
就是如果说今天
这个
上面摩台
那下面是那个
台主席但是你要多看几个
多看一下
因为有时候你这一
这一分钟可能看他没跟上
可能过几分钟
他就又跟上了
所以可能又30分没跟上了
那你也看会有五个可以看
我觉得
我觉得比较好
那你看这个
这个
他这边
一跳空
你会吓死
哇
又要过高了
尤其是你如果有
SC的
就你在网上看
他一跳空还离得很远啊
就是出于背景
所以你可以把摩台当成一个指标来看
那这时候他就涨不上去
那第二个背景是
好比如说你看像这个已经破底了
那你好害怕
可是你发现他这边
到这边
就上去了
他没有破
或者是到这边就留下以前就受伤了
然后这时候你
不要再去追空了
其实以我们刚刚的一些纪律
我们是不会追空的
但是只是说
如果你有SP的人
然后你在想说我要不要
把SP撤掉
就这时候你看到这个摩台背景
你就可以
好我再观望一下
对就这样观望
那
还有就是以前我
呃
其实这个我也是受到那个
命运的这个小老师的影响
我才
觉得摩台真的有加进来的必要
你看像我们台子棋战场
通常我用台子棋跟佳云其实就够了
因为
但是如果说加一个摩台
我觉得我也会更好
就是说
我就举一个例子
就像我们盘中观察
有时候
你会发现台子棋
什么
比如说他往上
他离30分钟的某些均线还很远
可是加权就已经到了
所以这时候你还是可以空
那这个
就是我们
写灵灵的例子
我明明知道要反弹空
可是以台子棋来看
他就是离30分钟的神杯
还有这个日黑的神杯
他离日黑的神杯就是还有一段距离
而且这个距离还不小
就我们就因为这一段距离
就不空他
可是
等于这一段
重复
好那可是你看加权
他其实已经到30分钟的神杯了
所以你在盘中的时候
30分钟或60分钟的均线
如果
台子棋没有到
而加权有到
压力就空
支撑你就做多
两个只要有一个到
你就可以先做
那有时候不一定两个会同时到
那像这个例子也是
那如果以魔台来看的话
他就是
他也没有到神杯
可是他就是被这个
第八个神杯打中
所以
我这边就可以空了
我觉得等于是
台子棋没到
加权到了
可是你还是会担心嘛
两个是有一个到
结果如果现在再多一个魔台
他也有均线挡住
那其实
就会更加增你的信心
这个都是券商软体可以看得到
不用特别的那个
所以
就可以用
用这三个去看
好那这个的话
这个叉叉叉叉其实就是希望大家帮忙命名
就是我们
这个软体现在已经开发出来了
然后
我简单一下
简单教大家怎么用
这个到时候不会有
这个是力量配合
是我们额外自己加上去的
那这个是以30分钟的
K线去
去
去写的程式
那
他这边会有一个区间
这个区间呢
大概是1.75
然后下面这个区间是0.9
那也就是说
当这个
这个区间
这个我已经有回测了
大概12年的
12年的资料
那
胜率
胜率跟那个获利其实都还蛮高的
可是他还是有
一个最大的亏损
就是
因为他就是一个城市单
那我会希望说大家以后
我说这个东西
放在网络网上面给大家用的时候
你不要
就完全去用它来
来操作
当然也是可以
胜率还是
一年下来的操作胜率还是很高的
可是你要想
你是人为赞助
你不是
直接交给城市做
所以你有可能有一些点位
他到了你不敢进场
所以我会建议就是说
最好是搭配
30分钟的
三法
如果今天
有三法
或者是有重要的均线
然后
这边有出现哪去
那我们再进场做多
那这边的买去就是如果他今天这条曲线
低于这个0.9
那就会有买去
那高于这个1.75就有卖去
可是
要跟大家讲
这个城市
有一个
缺点也不是说这个城市所有的
城市交易都有一个缺点
大部分的城市交易都是追价策略
都是加码策略所以
通常有可能
他已经跑了一段
我觉得有时候我们转折可能会抓得比较快
就是我们发现进场点
然后都已经涨了一段
他才会
他才会出现
所以这个城市可以帮助我们什么
我觉得说
包括我啦常常会犯一个毛病就是如果
比如说我在这个点位我不敢买或我没买到
他涨上去的时候其实
我就不加码
因为我就觉得
我30块没买到我为什么要35块
就有那种心态
不是一个弱点
可是事实上
他上去的时候
还是有一些
回撤
的机会虽然说这一波到后来
比较没有什么回撤
这时候你就会更不敢买
那其实这个城市就可以帮助我们
比如说
像他这一波
从这边跳空他开始出现买去之后
你看他这边
都没有卖去
也就是说以这一支城市来看
他在这边
跳空进场多单
甚至于他在这边
还可以做加码策略
因为他都还是在这个
买迅
0.9之下
所以他一路其实
像这个
涨破0.9再跌破0.9
这又是加码
你又可以在进场做
这个跌破你又可以在进场做
我只要是
上去0.9再下去的话其实
对他而言都是买迅
所以
对城市上来讲他就是一路加码一路加码一路加码
对但是他有个弱点喔
比如说我们看到高码被迷
或者说我们看到什么样的万利波涨
我们先停地了
那他会一直加码
可是等到跌了一段开始卖压出来
他的城市才会
像这样
啪然后就转回去减码
所以
前面获利也就会退一段
回去
所以这是
这个城市在时空上面可能要
稍微注意一下所以我希望说尽量就是
如果你是爆单
爆独树
或者是
中间不敢进场加码
那
只要比如说下午的人都知道
这一波
回撤30分头的城市要做多好
那请问有做举手
大家还是不敢
可是这个时候呢
因为他
这一次台时期有回撤
就算台时期
回撤两次吧
有一次
差一点也没碰到但是
加权也回撤两次
那
我们都知道回撤30分头的城市
而且我也有跟大家
第一次回撤30分头的城市
第二次回撤他都一定会再打
就算破了还是会再上
这个我有讲过
所以以这个惯性来讲我们都知道要做多
但是人性会害怕
那这时候这个时候这个城市大家又告诉你
一路其实都有买去
而且都没卖去
所以你再把这个城市打开
就可以
想说好那
就可以进场
多少买点多单这样
所以这个是
辅助大家去
但是如果一旦出现卖去
如果说今天
你看到一些指标讯号
你直接卖掉获利那最好
可是如果你看到指标讯号
可是你人又贪心
拜托
我希望他又是成为你
最后一道防线
只要他出现卖去
你就赶快
把你多单就出掉
你虽然说可能会被咬一段回去
可是总比你本来赚的便利好
那他可以帮助我们做这样的事情
那这个应该下雨
这个名字大家帮忙想一下
因为我那时候想好多
好多
千奇百怪
对但是目前还没有一个
定论
目前有什么多空雷达
多空
多空探
还有一个
那个
多空捕快
因为我说要
古代的感觉
要说用多空
那个捕快
我们又不是衙门
要捕快干什么
大家帮忙想一下吧
到时候可能就会放在
网络网上面
下礼拜
明天下礼拜
好吧
那
今天的课程大概就到这边